The lore tells us
of a valiant few
ນິທານບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ຄົນກ້າຫານສອງສາມຄົນ
who stood above the fray
and fog.
ຜູ້ທີ່ຢືນຢູ່ເທິງການຕໍ່ສູ້ແລະໝອກ.
My, what weapons
they must have wielded.
ຂ້ອຍ,ພວກເຂົາມີອາວຸດ
ໃດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງຖື.
Which brings us
to our current exhibit,
ເຊິ່ງນໍາພວກເຮົາໄປສູ່ງານວາງ
ສະແດງຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນ,
the mythical staff
of the gods.
ກະດານນິທານຂອງພະເຈົ້າ.
In Homer's tale,
ໃນເລື່ອງຂອງໂຮມເປີ,
the staff was said to harness
the gift of all gods.
ກະດານໄດ້ຖືກບອກວ່າຈະໃຊ້
ຂອງຂວັນຂອງພະເຈົ້າທັງໝົດ.
Oh.
Welcome, proud soldiers.
ໂອ້. ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ທະຫານທີ່ພາກພູມໃຈ.
What did I say?
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
Museums are fun.
ຫໍພິພິທະພັນມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
Amusement parks
for the brains.
ສວນບັນເທີງ ສໍາ ລັບສະໝອງ.
-Whoa!
- Okay,
- ໂວ້!
- ໂອເຄ
there's no reason
to get pushy.
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະກົດດັນ.
Everyone will get a chance
to see it.
ທຸກຄົນຈະມີໂອກາດເຫັນມັນ.
Carved from a heartwood
ສະກັດຈາກໄມ້ຫົວໃຈ
not seen in over 2,000 years,
ບໍ່ເຄີຍເຫັນມາຫຼາຍກວ່າ 2,000 ປີແລ້ວ,
the two halves
of this ancient replica
ສະຖາປະນາ
were recently discovered in,
of all places,
ຖືກຄົ້ນພົບເມື່ອບໍ່ດົນ
ມານີ້ໃນ,ຈາກທຸກບ່ອນ,
a waste processing plant
outside of Philadelphia.
ໂຮງງານປຸງແຕ່ງຂີ້ເຫຍື້ອ
ຢູ່ນອກຟິລາແດລຟີເລຍ.
So strong,
they reportedly broke
ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ, ພວກເຂົາລາຍງານວ່າແຕກ
three trash compactors.
ເຄື່ອງສັ່ນສະເທືອນຂີ້ເຫຍື້ອສາມເຄື່ອງ.
Okay, um, friends,
that's enough.
ດີແລ້ວ, ອູມ, ເພື່ອນ, ນັ້ນພຽງພໍ.
I'm, I'm sort of the star
of the show here...
ຂ້ອຍເປັນ,ຂ້ອຍເປັນດາວ
ຂອງລາຍການຢູ່ນີ້...
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Stop! Sir!
ຢຸດເຊົາ! ທ້າວ!
Sir!
ເຈົ້າ!
Hey!
ເຮ້!
Hey, what are you doing?
ເຮ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Unleash the chaos.
ປ່ອຍຄວາມວຸ້ນວາຍອອກ.
Wait,
wait. Move, move, move!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ຍ້າຍໄປ, ໄປ, ໄປ!
No, no!
ບໍ່, ບໍ່!
Help me!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
No!
ບໍ່!
Ladies, please just let me go.
ແມ່ຍິງ, ກະລຸນາປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
Oh, my God! Look out!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ລະມັດລະວັງ!
Turns out museums are fun.
ມັນປາກົດວ່າຫໍພິພິທະພັນມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
Let's have more of it.
ມາກິນມັນອີກ.
We can do nothing while
the staff remains sundered.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ໃນ
ຂະນະທີ່ພະນັກງານຍັງແຕກແຍກຢູ່.
The champions of this realm
outnumber us.
ພວກແຊ້ມຂອງອານາຈັກນີ້ມີ
ຈໍານວນຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາ.
Human champions
are still humans
ແຊ້ມມະນຸດຍັງເປັນມະນຸດ
and we are gods.
ແລະພວກເຮົາເປັນພະເຈົ້າ.
Do not underestimate
the judgement of the wizard.
ຢ່າດູຖູກການຕັດສິນໃຈຂອງຊະຍາກອນ.
To protect the power
of the gods,
ເພື່ອປົກປ້ອງພະລັງຂອງພະເຈົ້າ,
he will have chosen
with meticulous precision
ເຂາຄວຮເລືອກ
the strongest, most keenly
intelligent champions
ສະເດັດຂາດ
this realm has ever witnessed.
ອານາຈັກນີ້ເຄີຍເຫັນເລີຍ.
I'm an idiot.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່.
I don't deserve these powers,
if I'm being honest.
ຂ້ອຍບໍ່ສົມຄວນມີພະລັງເຫຼົ່
ານີ້,ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
Like, what am I even
contributing?
ເຊັ່ນວ່າ,ຂ້ອຍກໍາລັ
ງປະກອບສ່ວນຫຍັງເລີຍ?
There's already a superhero
with a red suit,
ມີຊູເປີເຮໂຣທີ່ມີຊຸດສີແດງແລ້ວ,
with a lightning bolt on it
ສະຫວັນນະເຂດ
and I'm fast, but he's faster.
ແລະຂ້ອຍໄວ, ແຕ່ລາວໄວກວ່າ.
Aquaman is literally huge,
and he's so manly
Aquaman ແມ່ນຂະໜາດໃຫຍ່ແທ້ໆ
,ແລະລາວເປັນຜູ້ຊາຍຫຼາຍ
and Batman is so cool!
ແລະແບຕແມນເຢັນຫຼາຍ!
And I'm just me.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຂ້ອຍເອງ.
And I can't say this
to anyone else,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າ
ເລື່ອງນີ້ກັບຄົນອື່ນໄດ້,
'cause my family looks to me
as a leader,
ເພາະຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍເປັນຜູ້ນໍາ,
but I feel like
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
a fraud.
ການຟອກເງິນ.
You understand I'm a...
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເປັນ...
pediatrician,
ທ່ານໝໍເດັກ
right?
ແມ່ນບໍ?
I mean, yeah, well,
you were recommended
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແມ່ນແລ້ວ
,ດີ,ເຈົ້າໄດ້ຖືກແນະນໍາ
by another patient,
Billy Batson.
ໂດຍຄົນເຈັບຄົນອື່ນ, ບີລີ ແບຕສັນ.
It doesn't matter.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
Can you help fix my thoughts
so that
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍແກ້ໄຂຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ
they just, like, you know,
stop happening?
ພວກເຂົາພຽງແຕ່,ເຊັ່ນວ່າ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ຢຸດການເກີດຂຶ້ນບໍ?
All right, look.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ.
And, again, pediatrician,
not a psychiatrist,
ແລະອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ທ່ານໝໍ
ເດັກ,ບໍ່ແມ່ນທ່ານໝໍຈິດໃຈ,
but it sounds to me like
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ
you're experiencing
imposter syndrome.
ເຈົ້າກໍາລັງປະສົບກັບໂຣກຕົວະ.
And often, that originates
from trauma early in life,
ແລະເລື້ອຍໆ,ມັນເກີດຈາກ
ຄວາມເຈັບປວດໃນໄວໜຸ່ມ,
so if you don't
mind me asking,
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຖາມ,
how well do you remember
your childhood?
ເຈົ້າຈື່ການເປັນເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານດີປານໃດ?
Like it was today.
ຄືກັບມື້ນີ້.
Trauma? Uh, I don't know.
ໂຊກຮ້າຍບໍ? ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I mean, I never met my dad.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍພົບພໍ່ຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
Uh, my mom abandoned me
at a Christmas carnival.
ໂອ້,ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ປະຖິ້ມ
ຂ້ອຍຢູ່ງານບຸນຄຣິສມັສ.
I spent a lot of time
in the foster system,
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນລະບົບ Foster,
ran away from 11 homes,
ໜີຈາກບ້ານ 11 ຫລັງ,
got into a lot of fights.
ເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້ຫຼາຍຢ່າງ.
Then I was abducted
by a wizard
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຖືກລັກພາຕົວໂດຍຊະຍາກອນ
who gave me superpowers
ຜູ້ໃຫ້ຄວາມເຂັ້ມແຂງ
and then dude just, like,
died in front of my face.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊາຍພຽງແຕ່,ເຊັ່ນວ່າ
,ເສຍຊີວິດຢູ່ຕໍ່ໜ້າໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
That's not a small amount.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈໍານວນນ້ອຍໆ.
A doctor conjured seven demons
ດອກຕໍຄົນໜຶ່ງໄດ້ໂຊກຮ້າຍເຈັດຄົນ
and held my whole family
hostage,
ແລະຖືຄອບຄົວທັງໝົດ
ຂອງຂ້ອຍເປັນຕົວປະກັນ,
so we had to rip out
one of his eyeballs,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຕັດຕາໜຶ່ງຂອງລາວອອກ,
and then everybody
got superpowers,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນໄດ້ຮັບພະລັງສູງສຸດ,
but now everyone's kind of,
like, doing their own thing
ແຕ່ດຽວນີ້ທຸກຄົນກໍາລັງ
ເຮັດສິ່ງຂອງຂອງພວກເຂົາເອງ
and I'm the only one trying
to keep everybody together.
ແລະຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນຢູ່ຮ່ວມກັນ.
Okay, okay.
Well, let's just process that.
ດີ, ດີ. ດີ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະມວນຜົນມັນ.
Right?
Rejected by your parents,
ແມ່ນບໍ? ຖືກປະຕິເສດໂດຍພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ,
then by the system,
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍລະບົບ,
and now rejected by a city
you try to protect.
ແລະດຽວນີ້ຖືກປະຕິເສດໂດຍ
ເມືອງທີ່ທ່ານພະຍາຍາມປົກປ້ອງ.
I never said I was rejected
by my city.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຖືກເມືອງຂອງຂ້ອຍປະຕິເສດ.
"Rejected by city."
ຖືກເມືອງປະຕິເສດ.
That's the Tribune.
Nobody reads the Tribune.
ນັ້ນແມ່ນ Tribune ບໍ່ມີໃຜອ່ານ Tribune
-I do.
-Anyway, okay, well, um...
- ຂ້ອຍເຮັດ.
- ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ດີແລ້ວ, ດີ, ໂອ້...
I, uh, appreciate your help,
but I got some real problems.
ຂ້ອຍ,ອູ,ຂອບໃຈການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ
,ແຕ່ຂ້ອຍມີບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງບາງຢ່າງ.
There's this terrorist hostage
situation going on, so...
ມີສະຖານະການຕົວປະກັນຜູ້ກໍ່ການ
ຮ້າຍນີ້ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ,ສະນັ້ນ...
-Hostage situation?
-Yeah.
- ສະຖານະການຕົວປະກັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I suck balls at this.
ຂ້ອຍດູດບານໃນເລື່ອງນີ້.
Why do we always have
to play war games?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຕ້ອງ
ຫຼິ້ນເກມສົງຄາມຢູ່ສະເໝີ?
Hey, it's practice
for our other job.
ເຮ້,ມັນເປັນການຝຶກຊ້ອມສໍ
າລັບວຽກອື່ນຂອງພວກເຮົາ.
I'm serious.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
Military strategy,
multiple team members,
ຍຸດທະສາດທາງທະຫານ,
ສະມາຊິກທີມງານຫຼາຍຄົນ,
each with a special skillset
ສະເໝີ
unleashed against
an unknown enemy.
ປ່ອຍຕົວຕໍ່ຕ້ານສັດຕູທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ.
I know how it sounds,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນສຽງແນວໃດ,
but the house keeps getting
struck by lightning, Leo.
ແຕ່ເຮືອນຍັງຖືກໄຟຟ້າຕີຢູ່ສະເໝີ, ເລໂອ.
I'm telling you.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
Besides, you're the one
always talking about teamwork.
ນອກຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າເປັນຄົນເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນຢູ່ສະເໝີ.
But we don't need guns!
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການປືນ!
Darla?
ດາລາ?
This is it.
This is big time.
ນີ້ແມ່ນມັນ. ນີ້ແມ່ນເວລາໃຫຍ່.
-We are the guns.
- Darla!
- ພວກເຮົາເປັນປືນ.
- ດາລາ!
Why were there Skittles
in my pockets?
ເປັນຫຍັງມີ Skittles ໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍ?
It was supposed
to be a surprise.
ມັນຄວນຈະເປັນຄວາມແປກໃຈ.
It was.
ມັນເປັນ.
Hmm, she's very moody lately.
ອືມ, ນາງມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
Why do you think
I put Skittles in her pocket?
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍເອົ
າ Skittles ໃນກະເປົາຂອງນາງ?
-Oh.
- Whoo! Ole.
- ໂອ້.
- ໂວ້! ໂອເລ.
Is this an army
of unicorns
ນີ້ແມ່ນກອງທັບຂອງ unicorns ບໍ?
-killing Genghis Khan?
-Yes.
- ການຂ້າຈິນຈິສ ຄານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Unicorns aren't real.
Unicorns ບໍ່ແມ່ນແທ້ຈິງ.
It's called speculative
history, Eugene. Look it up.
ມັນເອີ້ນວ່າປະຫວັດສາດ
ການຄາດຄະເນ,ຢູເຈນ.ຊອກຫາມັນ.
Billy,
you can't just leave.
ບີລີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກຈາກໄດ້.
Your guy's gonna die!
ຜູ້ຊາຍຂອງເຈົ້າຈະຕາຍ!
Whoo!
ໂວ້!
-See?
-Yes.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I told you
you would get into it
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນມັນ
if you gave it a chance.
ຖ້າເຈົ້າໃຫ້ໂອກາດມັນ.
Yeah, I'm really starting
to see the appeal.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງເລ
ີ່ມເຫັນຄວາມດຶງດູດແທ້ໆ.
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Dude, what are you doing?
ເພື່ອນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Possible 10-99 in progress.
ເປັນໄປໄດ້ວ່າ 10-99 ກໍາ ລັງດໍາເນີນໄປ.
Multiple reports of cracking
on roadway.
ມີລາຍງານຫຼາຍຢ່າງ
ກ່ຽວກັບການແຕກຫັກຢູ່ທາງ.
Fraying suspension cables.
ການສັ່ນສະເທືອນສາຍຕິດຕັ້ງ.
All units
to the Ben Franklin Bridge.
ໜ່ວຍງານທັງ ໝົດ ໄປຫາຂົວແບນຟຣານຄລິນ.
Yeah.
It's crazy music, Freddy.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນດົນ
ຕີທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ຟຣີດດີ.
It is, isn't it?
Very urgent melody to it.
ມັນເປັນ,ແມ່ນບໍ?ເພງ
ທີ່ຮີບດ່ວນຫຼາຍຕໍ່ມັນ.
We should see it
performed live.
ພວກເຮົາຄວນເຫັນມັນສະແດງສົດ.
I was thinking the same thing.
ຂ້ອຍຄິດຄືກັນ.
I feel like we can get tickets
to that concert.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ເອົາປີ້ໄປຄອນເສີດນັ້ນໄດ້.
Two. Maybe not six.
ສອງ. ບາງທີບໍ່ແມ່ນຫົກ.
All or none. That's the rule.
ທັງໝົດຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
.ນັ້ນແມ່ນກົດລະບຽບ.
Yet I'm still gonna
walk backwards now.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຍັງຈະ
ຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນດຽວນີ້.
So, now's your last
and final chance.
ສະນັ້ນ,ດຽວນີ້ເປັນໂອກາດ
ສຸດທ້າຍແລະສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
Billy Batson, come with me.
ບີລີ ແບຕສັນ, ມາກັບຂ້ອຍ.
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Man, it sure is a beautiful
day in Philadelphia!
ຜູ້ຊາຍ,ມັນແນ່ນອນວ່າເປັນມື້
ທີ່ສວຍງາມໃນຟີລາເດຟຍ!
Is it though?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
-Almost finished.
-Again?
- ເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
-Okay.
- This better be good.
- ໂອເຄ
- ນີ້ແມ່ນດີກວ່າຈະເປັນດີ.
Whoa, whoa!
Where's everyone going?
ໂອ້, ໂວ້! ທຸກຄົນໄປໃສ?
Um...
ອູມ...
To fight crime?
ເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບອາຊະຍາກໍາບໍ?
-Okay.
-Bye, Mom.
- ໂອເຄ
- ສະບາຍດີ, ແມ່.
-Bye, Mom.
-Bye.
-Bye, Rosa.
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ ໂຣຊາ.
Give it time.
ໃຫ້ມັນເວລາ.
You guys ready?
ພວກເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Shazam!
ຊາຊາມ!
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
It's gonna break!
ມັນຈະແຕກ!
Run!
ແລ່ນໄປ!
I need a hero
ຂ້ອຍຕ້ອງການວິລະຊົນ
I'm holding out for a hero
Till the end of the night
ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າວິລະ
ຊົນຈົນຮອດຕອນທ້າຍຂອງຄືນ
He's...
ລາວເປັນ...
No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
No way, shut up!
Did I just save you
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ,ງຽບ!
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າບໍ
while you were listening
to this song?
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຟັງເພງນີ້ບໍ?
No! I got you, I got you.
ບໍ່!ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ
,ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າແລ້ວ.
No need to panic.
Captain Everypower is here.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານກົວ.ຄັບ
ປິນ Everypower ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Oh.
ໂອ້.
I'm just kidding,
it's real easy.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ, ມັນງ່າຍແທ້ໆ.
Hi!
ສະບາຍດີ!
Oh, my gosh. Kittens!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ແມວ!
Oh! They're so cute!
ໂອ້! ພວກເຂົາໜ້າຮັກຫຼາຍ!
Did she just leave us?
ນາງຫາກໍ່ອອກຈາກພວກເຮົາບໍ?
Okay, let's go.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
-Okay.
-No, no, no, I got ya!
- ໂອເຄ
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
That's my sidekick.
Captain Everypower Junior.
ນັ້ນແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ
.ຄັບປິນ Everypower Junior .
Hey! Junior?
ເຮ້! ຈູເນຍ?
You're gonna
wanna hold on tight.
ເຈົ້າຈະຢາກຍຶດໄວ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
Everyone's safe.
ທຸກຄົນປອດໄພ.
Awesome job, Mary.
ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ, ເມຣີ.
Circle up, fam!
ວົງຈອນຂຶ້ນ, ພໍ່!
All right,
here's the situation.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນສະຖານະການ.
We have one more job to do
ພວກເຮົາມີວຽກອີກໜຶ່ງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ
and that's to keep this bridge
from collapsing.
ແລະນັ້ນແມ່ນເພື່ອຮັກສາ
ຂົວນີ້ບໍ່ໃຫ້ຕົກລົງ.
The Ben Franklin
Bridge has collapsed.
ຂົວແບນຟຣັງກລິນໄດ້ຕົກລົງແລ້ວ.
Fortunately, there are
no casualties.
ໂຊກດີ, ບໍ່ມີຜູ້ບາດເຈັບ.
Thanks in part
to our local heroes,
ຂອບໃຈສ່ວນໜຶ່ງກັບວິລະ
ຊົນທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາ,
one with me now.
ໜຶ່ງກັບຂ້ອຍດຽວນີ້.
It's great to be here, Nancy.
ດີໃຈທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້, ນານຊີ.
What can I say?
It's all in a day's work.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້?ມັນ
ທັງໝົດແມ່ນເຮັດວຽກໃນມື້ດຽວ.
Right. Well, how do you feel
about being dubbed
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ແນວໃດກ່ຽວກັບການຖືກ Dubbed
the Philadelphia Fiascoes?
Fiascoes Philadelphia ໄດ້ບໍ?
Given that that's not
an official title,
ເນື່ອງຈາກວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນຫົວຂໍ້ທາງການ,
we feel nothing about it.
That is not our name.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບ
ມັນ.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊື່ຂອງພວກເຮົາ.
Right, but
the important thing is...
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ...
What is wrong
with these people?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້?
Have you ever no...
ເຈົ້າເຄີຍບໍ່ມີ...
I'm gonna go check
on the kids.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງເດັກນ້ອຍ.
Yeah, you should.
God only knows
what they're up to.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຄວນ.ພຽງແຕ່ພຣະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
Probably drugs, right?
Probably taking selfies
ບາງທີຢາເສບຕິດ,ແມ່ນບໍ?
ບາງທີການຖ່າຍຮູບ selfie
while vaping on TikTok.
ໃນຂະນະທີ່ໃຊ້ຢາອາຍແກັສໃນ TikTok.
Oh.
ໂອ້.
Is that a kitten?
ນັ້ນແມ່ນແມວບໍ?
No.
ບໍ່.
I'm gonna name you Tawny.
ຂ້ອຍຈະຕັ້ງຊື່ເຈົ້າວ່າ Tawny.
"Destroy bridge"?
What?
ທໍາລາຍຂົວບໍ? ຫຍັງ?
Not saving is different
than breaking. Am I wrong?
ການບໍ່ປະຢັດແມ່ນແຕກຕ່າງ
ກັນຈາກການແຕກ.ຂ້ອຍຜິດບໍ?
Am I wrong about this? Also,
we saved countless lives.
ຂ້ອຍຜິດບໍ?ນອກຈາກນັ້ນ,
ພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຫຼາຍຄົນ.
A hundred sixty-two.
It's countable.
ສິບຫົກສິບສອງ. ມັນສາມາດນັບໄດ້.
Emotionally countless,
ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍປານໃດ,
Mary.
ແມຮີ່ຍ
Where's Eugene?
ຢູເຈນຢູ່ໃສ?
Where he always is.
ບ່ອນທີ່ລາວຢູ່ສະເໝີ.
Mapping out the Room of Doors.
ການວາງແຜນຫ້ອງປະຕູ.
Eugene!
ຢູເຈນ!
Hey, buddy! Where you at?
ເຮ້, ເພື່ອນ! ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Hey, Eugene.
ເຮ້, ຢູເຈນ.
Hello? We have a meeting,
Eugene.
ສະບາຍດີ? ພວກເຮົາມີກອງປະຊຸມ, ຢູເຈນ.
Oh.
ໂອ້.
You're late.
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
Do not go in there.
ຢ່າເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
All right, fam-jam,
let's jump in.
ດີແລ້ວ, fam-jam, ມາໂດດເຂົ້າມາ.
All right, big day,
ດີແລ້ວ, ມື້ໃຫຍ່,
big bridge,
kind of a couple blunders,
right?
ຂົວໃຫຍ່,ບາງຢ່າງຄວາມຜິດ
ພາດສອງສາມຢ່າງ,ແມ່ນບໍ?
But we're gonna meditate
on those mistakes right now.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະພິຈາລະນາກ່ຽວກັບ
ຄວາມຜິດພາດເຫຼົ່ານັ້ນໃນເວລານີ້.
Mary?
ມາຮີຍໍ
Organic chem is my meditation.
ເຄມີຊີວະພາບແມ່ນການສະມາທິຂອງຂ້ອຍ.
Said nobody with friends ever,
really.
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີໃຜທີ່ມີ
ເພື່ອນມິດເລີຍ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
In point of fact,
I'd have friends
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຈະມີເພື່ອນ
if I had gone to college.
ຖ້າຂ້ອຍໄປວິທະຍາໄລ.
In point of fact
is exactly the kind of
ໃນຄວາມເປັນຈິງແມ່ນແມ່ນປະເພດຂອງ
smart thing
that a smart person
ສະຫລາດ
who doesn't need
to go to college says.
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ມະຫາວິທະຍາໄລເວົ້າວ່າ.
So,
ສະນັ້ນ,
let's go back to the tape.
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນເທບ.
Now, guys, as you can see,
ດຽວນີ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ດັ່ງ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້,
we started off real, real,
real, real strong, right?
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຈາກຄວາມຈິງ,
ຄວາມຈິງ,ແທ້ຈິງ,ແຂງແຮງແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
Right up top, all that
cohesiveness, energy,
ຢູ່ເທິງສຸດ,ຄວາມສາມັກຄີ
ທັງໝົດນັ້ນ,ພະລັງງານ,
terrific!
ດີເລີດ!
Oh, sorry, Coach.
Gotta fly IRL.
ໂອ້, ຂໍໂທດ, ຄູຝຶກ. ຂ້ອຍຕ້ອງບິນ IRL.
No, no, no, I'm not done
with the presentation.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ສໍາເລັດການສະເໜີ.
I know. And I love
these daily recaps.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ແລະຂ້ອຍມັກການ
ສະຫຼຸບປະຈໍາວັນເຫຼົ່ານີ້.
I just gotta spread my wings
a bit before dinner.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເປີດກະຕ່າ
ຂອງຂ້ອຍກ່ອນອາຫານຄໍ່າເລັກນ້ອຍ.
-It helps keep me loose!
-Okay, fine, fine. No recap.
- ມັນຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍວ່າງ!
- ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ. ບໍ່ມີການສະຫຼຸບຄືນ.
We'll go have a group hang
in the air. That sounds great.
ພວກເຮົາຈະໄປໃຫ້ກຸ່ມຕິດ
ຢູ່ອາກາດ.ມັນເບິ່ງດີເລີດ.
I gotta test this slime
for toxicity
ຂ້ອຍຕ້ອງທົດສອບສະລາມນີ້ເພື່ອຄວາມເປັນພິດ
'cause I'm starting to...
tingle.
ເພາະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມ... ສັ່ນສະເທືອນ.
Oh. The, uh, Phillies game
just came on
ໂອ້. ເກມຟີລີສ໌ຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
so I'm gonna go ahead
and, uh, watch baseball.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປກ່ອນ
ແລະ,ອູ,ເບິ່ງບານເຕະ.
It's right that I give
Tawny back.
ມັນຖືກຕ້ອງທີ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຕາວນີຄືນ.
Oh, come on!
What is happening?
ໂອ້, ມາແລ້ວ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
What is happening right now?
All or none, guys!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນເວລານີ້?ທັງໝົດ
ຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ພວກຜູ້ຊາຍ!
If you say you have to work...
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດວຽກ...
I have to work.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກ.
Why do you even have a job?
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາເປັນຫຍັງ?
Wonder Woman
doesn't have a job!
Wonder Woman ບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ!
-Stop.
-No, seriously.
- ຢຸດເຊົາ.
- ບໍ່, ຢ່າງຈິງໃຈ.
Do you think she wears
a ponytail and glasses
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງໃສ່ຫອຍມ້າແລະແວ່ນຕາບໍ
and, like, nobody
recognizes her
ແລະ, ເຊັ່ນວ່າ, ບໍ່ມີໃຜຮູ້ຈັກນາງ
and she's, like, an accountant
or something?
ແລະນາງເປັນນັກບັນຊີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Just stop.
You are holding on too tight.
ພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາ. ເຈົ້າຖືເຂັ້ມງວດເກີນໄປ.
Just 'cause Freddy wants
to fly solo for ten minutes
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຟຣີດດີຢາກ
ບິນຄົນດຽວເປັນເວລາສິບນາທີ
doesn't mean he's gonna
leave you like your mom.
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າລາວຈະອອ
ກຈາກເຈົ້າຄືກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
Or me wanting to go to college
ຫຼືຂ້ອຍຢາກໄປມະຫາວິທະຍາໄລ
means I'm abandoning
the family.
ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະຖິ້ມຄອບຄົວ.
Oh. Okay, cool,
ໂອ້. ດີ, ດີເລີດ,
it's about college again.
I totally get it.
ມັນກ່ຽວກັບວິທະຍາໄລອີກເທື່ອໜຶ່ງ
.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນຢ່າງສົມບູນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Do you really
not see yourself?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນຕົວເອງແທ້ບໍ?
You turn 18 in five months.
ເຈົ້າອາຍຸ 18 ປີໃນເວລາຫ້າເດືອນ.
They're not gonna kick me out.
They didn't kick you out.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄລ່ຂ້ອຍອອກ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໄລ່ເຈົ້າອອກ.
Victor and Rosa
are saints, yes,
but you're about to age out
ວິກເຕີແລະໂຣຊາແມ່ນຜູ້ສັກສິດ,
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງຈະອາຍຸເກີນໄປ
of the foster system
just like I did.
ຂອງລະບົບ Foster ເຊັ່ນດຽວກັນ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ.
Yeah, I get it.
I know how it works, okay?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກແນວໃດ,ດີບໍ?
Do you?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
Victor and Rosa
can barely pay rent.
ວິກເຕີແລະໂຣຊາເກືອບບໍ່
ສາມາດຈ່າຍຄ່າເຊົ່າໄດ້.
And the state no longer sends
checks to feed or house me
ແລະລັດບໍ່ໄດ້ສົ່ງໃບຢັ້ງຢືນອີກ
ຕໍ່ໄປເພື່ອໃຫ້ອາຫານຫຼືເຮືອນຂ້ອຍ
and soon there will be
no checks for you.
ແລະໃນໄວໆນີ້ຈະບໍ່ມີການ
ກວດສອບສໍາລັບເຈົ້າ.
I don't care if Wonder Woman
has a job.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າ Wonder
Woman ມີວຽກເຮັດງານທໍາບໍ.
I want to contribute.
ຂ້ອຍຢາກປະກອບສ່ວນ.
At some point, Billy, like
ໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ, ບີລີ, ເຊັ່ນວ່າ
everyone on Earth,
we have to get a job or...
ທຸກຄົນໃນໂລກ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຊອກວຽກເຮັດງານທໍາຫຼື...
leave home.
ອອກຈາກບ້ານ.
Nothing lasts forever.
ບໍ່ມີຫຍັງຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ.
I mean, it's literally called
the Rock of Eternity.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເອີ້ນ
ວ່າຫີນຂອງຄວາມຍືນຍົງ.
So, clearly, some things
do last forever.
ສະນັ້ນ,ແນ່ນອນວ່າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ.
Leave me to die.
ໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍ.
Oh, but we come bearing gifts.
ໂອ້, ແຕ່ພວກເຮົາມາເອົາຂອງຂວັນ.
Magic.
ຊະຍາກອນ.
Impossible.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
This realm was sealed off
from magic.
ອານາຈັກນີ້ຖືກປິດຈາກຊະຍາກອນ.
Yes. After you ripped it
from our father's very core.
ແມ່ນແລ້ວ.ຫຼັງຈາກເຈົ້າໄດ້ແຍກມັນ
ອອກຈາກຫົວໃຈຂອງພໍ່ຂອງພວກເຮົາ.
From every god in this realm.
ຈາກພະເຈົ້າທຸກຄົນໃນອານາຈັກນີ້.
From me.
ຈາກຂ້ອຍ.
Do you not remember
what you took?
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ວ່າເຈົ້າກິນຫຍັງບໍ?
What my particular power was?
ພະລັງສະເພາະຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
The power of elements.
ພະລັງຂອງອົງປະກອບຕ່າງໆ.
No. I cast a barrier
to prevent your kind
ບໍ່.ຂ້ອຍໄດ້ວາງອຸປະສັກ
ເພື່ອປ້ອງກັນຄົນຂອງເຈົ້າ
from entering the human realm.
ຈາກການເຂົ້າໄປໃນອານາຈັກມະນຸດ.
The only way that barrier
could be removed is if--
ວິທີດຽວທີ່ອຸປະສັກນັ້ນສາມາດ
ຖືກລົບລ້າງໄດ້ແມ່ນຖ້າ...
Someone broke this?
ມີໃຜທໍາລາຍສິ່ງນີ້ບໍ?
How did...
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
Where is the Champion?
ແຊ້ມຢູ່ໃສ?
It was your hands that forged
this staff for our father
ມັນເປັນມືຂອງເຈົ້າທີ່ໄດ້ປອມ
ດອກໄມ້ນີ້ສໍາລັບພໍ່ຂອງພວກເຮົາ
and yours that will mend it.
ແລະຂອງເຈົ້າທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນ.
I told you
I would die before I help you.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະ
ຕາຍກ່ອນທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
Now, say the word.
ດຽວນີ້, ເວົ້າຄໍາເວົ້າ.
Never. Never!
ບໍ່ເຄີຍ. ບໍ່ເຄີຍ!
Never say never.
ຢ່າເວົ້າວ່າບໍ່ເຄີຍ.
Say the word.
ເວົ້າຄໍາ.
Say the word. Say the word.
ເວົ້າຄໍາເວົ້າ. ເວົ້າຄໍາ.
Shazam!
ຊາຊາມ!
Now we get to have our fun.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະມ່ວນຊື່ນ.
Fun is for children, dear.
We are at war.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນແມ່ນສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
,ທີ່ຮັກ.ພວກເຮົາຢູ່ໃນສົງຄາມ.
-Oh, my gosh.
-Oh, my goodness.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
-I am so sorry!
-I'm so sorry!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ!
No, don't be sorry. I'm sorry!
ບໍ່, ຢ່າຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
No, it's totally my fault.
Are you okay?
ບໍ່,ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງສົມບູນ.ເຈົ້າດີບໍ?
-I'm okay, yeah.
-Okay, yeah.
- ຂ້ອຍດີ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
-I'm always okay.
-Good.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
- ດີນະ
Uh, actually, do you...
do you know where this is?
ໂອ້,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າ..
.ເຈົ້າຮູ້ວ່າບ່ອນນີ້ຢູ່ໃສ?
Miss Saunders!
ນາງຊອນເດີສ໌!
Yeah, absolutely
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ
is what I meant to say.
Voice crack. It's weird.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ.ສຽງແຕກ.ມັນແປກໃຈ.
Oh, no, no worries. If it
makes you feel any better
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ກັງວົນ.ຖ້າມັນ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ
it's nothing compared
to the amount
ມັນບໍ່ມີຫຍັງປຽບທຽບກັບຈໍານວນເງິນ
that you're blushing
right now.
ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງສີດໍາໃນເວລານີ້.
Oh, I blush
when I'm confident.
ໂອ້, ຂ້ອຍສີດໍາເມື່ອຂ້ອຍ ໝັ້ນ ໃຈ.
There she is.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
-Hey.
-New girl. First period.
- ເຮ້
- ເດັກຍິງຄົນໃໝ່. ໄລຍະ ທໍາ ອິດ.
- Yeah.
-I'm Brett. This is Burke.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເປັນເບຣຕ໌. ນີ້ແມ່ນເບີກ.
Listen, if you need anything
at all,
ຟັງ, ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງເລີຍ,
we're your guys. We got it.
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍ
ຂອງທ່ານ.ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
Brett
and Burke Breyer.
ແບຣຕ໌ ແລະ ບາເກີ ບຣາຍເປີ.
They got it all. I mean,
what is it, narcissistic
personality disorder,
ພວກເຂົາມີທຸກຢ່າງ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນຫຍ
ັງ,ຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງບຸກຄະລິກກະພາບນາກຊີສສ໌,
chlamydia, they got it.
ຄລາມິດີຍ, ພວກເຂົາໄດ້ມັນ.
Plenty of it
to go around, too.
ມັນມີຫຼາຍເພື່ອໄປທົ່ວໄປເຊັ່ນກັນ.
This is Thundercrack's
Make-A-Wish kid.
ນີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍ Make-A-
Wish ຂອງ Thundercrack .
Fanboy here thinks
he's a big boy now.
ແຟນບາຍຢູ່ນີ້ຄິດວ່າລາວ
ເປັນເດັກຊາຍໃຫຍ່ດຽວນີ້.
Yeah, he doesn't know
where he belongs.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຂຶ້ນກັບໃສ.
Sure I do. I don't belong
in that trash can.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.ຂ້ອຍບໍ່
ຂຶ້ນກັບຖັງຂີ້ເຫຍື້ອນັ້ນ.
'Cause that's... I'll smell
like human garbage,
ເພາະມັນແມ່ນ...ຂ້ອຍຈະກິ່ນຫອມ
ຄືກັບຂີ້ເຫຍື້ອຂອງມະນຸດ,
do you realize that?
And that's your brand, guys!
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?ແລະນັ້ນແມ່ນ
ຍີ່ຫໍ້ຂອງທ່ານ,ພວກຜູ້ຊາຍ!
Down goes Freeman.
ຟຣີແມນຕົກລົງ.
Hey, hey! Look!
ເຮ້ ເຮ້! ເບິ່ງ!
-Now I'm a superhero.
-Nice!
- ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ດີເລີດ!
What is this thing doing here?
ສິ່ງນີ້ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Janitors.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຮັກສາຄວາມສະອາດ.
Get up, man.
What are you doin'?
ຕື່ນຂຶ້ນ,ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Come on.
ມາແລ້ວ.
You're gonna want
to get this fixed, huh?
ເຈົ້າຈະຢາກແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້, ແມ່ນບໍ?
Yeah, that's probably
why you fell.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນອາດຈະ
ເປັນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຕົກລົງ.
Yeah.
Bye, new girl.
ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ, ເດັກຍິງໃໝ່.
Jeez, thanks Mr. Geckle.
ພຣະເຢຊູ, ຂອບໃຈທ່ານເກກລ໌.
Don't sweat it. That trash can
ຢ່າຫວານມັນ. ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອນັ້ນ
was like a second home to me
when I went here.
ມັນຄ້າຍຄືກັບເຮືອນທີສອງ
ຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
Hey.
ເຮ້
You knew those guys
were gonna hit you,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກຄົນນັ້ນຈະຕີເຈົ້າ,
but you stepped in anyway.
ແຕ່ເຈົ້າເຂົ້າມາຢ່າງໃດກໍຕາມ.
You know something?
That's how I amuse myself.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ?ນັ້ນແມ່ນ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນຕົວເອງ.
The funnier I am,
ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນ,
the more
I get punched.
ຂ້ອຍຖືກຕີຫຼາຍຂຶ້ນ.
Well, it made me laugh.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ.
So...
ສະນັ້ນ...
Hero.
ເຮໂຣຍ
You gonna walk me to class,
or what?
ເຈົ້າຈະພາຂ້ອຍໄປຫ້ອງຮຽນບໍ?
Why would I...
Walk you to class? No.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງ...ນໍ
າເຈົ້າໄປຫ້ອງຮຽນ?ບໍ່.
Why would I wanna do that?
Yes!
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ? ແມ່ນແລ້ວ!
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
So, from the top.
ສະນັ້ນ, ຈາກເທິງສຸດ.
What is Thundercrack's
Make-A-Wish kid?
ເດັກນ້ອຍ Make-A- Wish ຂອງ
Thundercrack ແມ່ນຫຍັງ?
Yeah. Um, it's real inside
baseball, but basically,
ແມ່ນແລ້ວ.ອູມ,ມັນເປັນຈິງພາຍໃນ
ບານເຕະ,ແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,
a while ago I happened
to have some lunch
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ຂ້ອຍເຄີຍກິນອາຫານທ່ຽງ
in the cafeteria
with a few superheroes.
ໃນຮ້ານອາຫານກັບ superheroes ບາງຄົນ.
Wait, the kid who's friends
with superheroes.
ລໍຖ້າ,ເດັກນ້ອຍທີ່ເປັນ
ເພື່ອນກັບ superheroes ໄດ້.
-That was you?
-Yeah.
- ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
And they're still dicks
to you?
ແລະພວກເຂົາຍັງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
Sadly, just 'cause
you know someone cool,
ໂຊກຮ້າຍ,ພຽງແຕ່ເພາະວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນເຢັນ,
doesn't really necessarily
make you cool.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຢັນ.
You seem pretty cool to me.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຢັນຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
Freddy!
ຟຣີດດີ!
Is my name.
ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
Sorry, that was weird
and loud. I'm Freddy,
ຂໍໂທດ,ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈແລະ
ສຽງດັງ.ຂ້ອຍເປັນຟຣີດດີ,
he said in a normal voice.
ລາວເວົ້າດ້ວຍສຽງປົກກະຕິ.
I'm Anne.
ຂ້ອຍແມ່ນແອນ.
Anne.
ແອນ.
-Nice!
-Bullseye.
- ດີເລີດ!
- ຕາບູລ.
Hey, you gotta fix
that crutch, bro!
ເຮ້, ເຈົ້າຕ້ອງແກ້ໄຂກະຕ່ານັ້ນ, ອ້າຍ!
What?
ຫຍັງ?
Good, little one.
Well done.
ດີ, ນ້ອຍໆ. ເຮັດໄດ້ດີ.
Now go find me the one
responsible for this.
ດຽວນີ້ໄປຊອກຫາຄົນຮັບຜິດຊອບ
ເລື່ອງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
Wow. Um...
ໂວ້. ອູມ...
I'm flattered
that you feel this way.
ຂ້ອຍຊົມເຊີຍທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກແບບນີ້.
Truly, I mean, you know, like,
look at all this, you know...
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເຊັ່ນວ່າ,ເບິ່ງສິ່ງທັງໝົດນີ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ...
Romantic setting
ສະພາບຄວາມຮັກ
and fancy champagne,
big plates, tiny food.
ແລະຊໍາປານີທີ່ສວຍງາມ,
ແຜ່ນໃຫຍ່,ອາຫານນ້ອຍໆ.
I mean, you went all out.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າໄດ້ອອກໄປທັງ ໝົດ.
I love that, I, I, I, I do.
ຂ້ອຍມັກມັນ, ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຮັດ.
I'm just not sure
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ແນ່ໃຈ
that I'm really ready
to commit right now, you know.
ວ່າຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະ
ຮັບຜິດຊອບດຽວນີ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Wait, wait, wait.
No, this isn't about you.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.ບໍ່,ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
I promise this is
not about you. Okay?
Look...
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າເລື່ອງນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າ.ດີບໍ?ເບິ່ງ...
I know the whole world wants
to see this happen.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໂລກທັງໝົດຢາກ
ເຫັນສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ.
You and me.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
The dynamic duo.
The hottie goddies.
ຄູ່ຄູ່ທີ່ເຄື່ອນໄຫວ. ພຣະເຈົ້າທີ່ສວຍງາມ.
She-zam.
ນາງ-zam.
I guess I'm just afraid
that I'm...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢ້ານວ່າຂ້ອຍເປັນ...
gonna let 'em all down.
You know?
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ທຸກຄົນຕົກໃຈ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
That I'm gonna let you down.
ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
You know what?
Screw it. Let's try.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ໄປ
ໂຊກຮ້າຍມັນ.ມາພະຍາຍາມ.
Let's try this crazy thing.
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມສິ່ງໂຊກຮ້າຍນີ້.
Maybe we'll, uh...
ບາງທີພວກເຮົາຈະ, ອູ...
seal it with a kiss?
ປິດມັນດ້ວຍຈູບບໍ?
Billy Batson!
ບີລີ ແບຕສັນ!
You are a fool of a champion.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ຂອງແຊ້ມ.
What the hell...
What the hell is going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
What happened
to her beautiful face?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໃບໜ້າທີ່ສວຍງາມຂອງນາງ?
Also, aren't you,
like, dead-ass dead?
ນອກຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
,ເຊັ່ນວ່າ,ຕາຍແລ້ວບໍ?
I bring a warning
from beyond your realm.
ຂ້ອຍເອົາການເຕືອນຈາກ
ພາຍນອກອານາຈັກຂອງທ່ານ.
The daughters of Atlas
are coming for you.
ລູກສາວຂອງແອດລັສ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ.
Daughters of Atlas?
ລູກສາວຂອງແອດລັສບໍ?
They're coming to unmake
your world
ພວກເຂົາຈະມາທໍາລາຍໂລກຂອງທ່ານ
and torture mankind
for all eternity
ແລະທໍລະມານມະນຸດຕະຫຼອດໄປ
-in the Pit of Endless Agony.
-Okay, I feel like maybe
- ໃນຮູຂອງຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າບາງທີ
I should be writing
all this down.
ຂ້ອຍຄວນຂຽນສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ລົງ.
-Quiet!
-Okay, okay.
- ງຽບໆ!
- ດີ, ດີ.
You don't know
what you've done.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ.
I regret ever choosing you.
ຂ້ອຍເສຍໃຈທີ່ເລືອກເຈົ້າ.
Because of you,
ຍ້ອນເຈົ້າ,
the barrier between the world
has been brought down.
ອຸປະສັກລະຫວ່າງໂລກໄດ້ຖືກຖິ້ມລົງແລ້ວ.
They will be hunting
for you now.
ພວກເຂົາຈະລ່າເຈົ້າດຽວນີ້.
Hunting your family.
ການລ່າສັດຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
Hmm?
ຮັມມ໌?
Oh, they're coming.
Listen to me, Billy.
ໂອ້, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ. ຟັງຂ້ອຍ, ບີລີ.
The fate of your world
depends on it.
ໂຊກຮ້າຍຂອງໂລກຂອງທ່ານຂຶ້ນກັບມັນ.
One thing you absolutely
must not allow
ສິ່ງໜຶ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ຄວນ
ອະນຸຍາດຢ່າງແນ່ນອນ
the daughters of Atlas
to do is...
ລູກສາວຂອງແອດລັສທີ່ຈະເຮັດແມ່ນ...
Hey, Freddy?
ເຮ້, ຟຣີດດີ?
Nope, over it.
Done it.
ບໍ່, ຜ່ານມັນ. ເຮັດແລ້ວ.
Check fraud? What,
are you kidding me?
ກວດສອບການຟອກເງິນບໍ?ຫຍ
ັງ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
Armored car heist?
ການລັກລອບລົດປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບບໍ?
I think I got that
in the bag.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີມັນໃນຖົງ.
Shazam!
ຊາຊາມ!
Whoo!
ໂວ້!
Bon appetit.
ອາຫານດີ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
-Oh, hi! Yes, I mean, hi.
-Hi.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ! ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
Um, you wanna show me
ອູມ, ເຈົ້າຢາກສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ
where you were sitting
when it happened?
ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃສເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ?
Oh, yeah, of course. Totally.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ຢ່າງສົມບູນ.
-Yeah. Follow me.
-Okay, yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
So, basically,
it's a table down at the end.
ສະນັ້ນ,ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,
ມັນແມ່ນໂຕະລົງໃນຕອນທ້າຍ.
So I was sitting, yeah...
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງນັ່ງ, ແມ່ນແລ້ວ...
Basically, I was sitting
right here, and he was sitting
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້,ແລະລາວນັ່ງ
right there.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
-Here?
-Right there, yeah.
- ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, sorry.
Overbearing brother.
ໂອ້, ຂໍໂທດ. ອ້າຍທີ່ທົນທານເກີນໄປ.
Oh, I have one of those.
Uh, a sister.
ໂອ້,ຂ້ອຍມີໜຶ່ງໃນພວກ
ນັ້ນ.ໂອ້ຍ,ເອື້ອຍ.
Always has to know where I am.
ຕ້ອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສຢູ່ສະເໝີ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
I feel that, clearly.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ, ຢ່າງແນ່ນອນ.
Always thinks she knows
better, too.
ນາງຄິດວ່ານາງຮູ້ດີກວ່າເກົ່າເຊັ່ນກັນ.
Even when it's been
factually proven otherwise?
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຖືກ
ພິສູດຢ່າງແທ້ຈິງວ່າບໍ່?
Exactly. And it's not
that I don't love her.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.ແລະມັນ
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮັກນາງ.
No, of course. It'd just be
nice not to have someone--
ບໍ່,ແນ່ນອນ.ມັນພຽງແຕ່
ຈະດີທີ່ຈະບໍ່ມີໃຜ...
Constantly breathing
down your neck.
ການຫາຍໃຈລົງຄໍຂອງທ່ານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
-From the moment you wake up!
-'Cause I'm not a kid anymore.
- ຕັ້ງແຕ່ເວລາເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ!
- ເພາະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍອີກແລ້ວ.
No! I'm a month younger,
one month exactly.
ບໍ່!ຂ້ອຍນ້ອຍກວ່າໜຶ່ງເດືອນ
,ໜຶ່ງເດືອນຢ່າງແນ່ນອນ.
And do we have to do
every single thing together?
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນບໍ?
No!
ບໍ່!
Oh! Billy! What...
ໂອ້! ບີລີ! ຫຍັງ...
What a coinkidink! Um...
ຄວາມຄິດກົງກັນຂ້າມຫຼາຍປານໃດ! ອູມ...
I was just telling
my friend Anne
ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແອນ
-what a great guy you are.
-We need to talk.
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດຫຼາຍປານໃດ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
We need to talk.
This guy loves to talk.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມັກເວົ້າ.
-He's a great talker.
-Freddy.
- ລາວເປັນຜູ້ເວົ້າທີ່ດີເລີດ.
- ຟຣີດດີ.
-I have to talk to him.
I'll be right back.
-Okay.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບລາວ. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
- ໂອເຄ
Wait, didn't you tell us
the wizard disintegrated?
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາ
ວ່າຊະຍາກອນໄດ້ແຕກແຍກລົງບໍ?
The skin peeled off his face.
ຜິວໜັງໄດ້ຖິ້ມອອກຈາກໃບໜ້າຂອງລາວ.
He turned into a literal
pile of ash.
ລາວກາຍເປັນກະດານຂີ້ຝຸ່ນແທ້ໆ.
-Yeah, seems definitive.
-I dunno.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງຄືວ່າແນ່ນອນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Yeah. Except now
he's in my dreams
ແມ່ນແລ້ວ.ຍົກເວັ້ນດຽວນີ້
ລາວຢູ່ໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ
and, Freddy, he's trying
to give me a message.
ແລະ,ຟຣີດດີ,ລາວກໍາລັງ
ພະຍາຍາມສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍ.
Could be
astral projection powers.
ມັນອາດຈະເປັນພະລັງການຖ່າຍທອດອາວະກາດ.
-What's that?
-Obi-Wan Kenobi-ing you
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ໂອບີ ວານ ເຄໂນບີ-ການເຈົ້າ
-from the great beyond?
-That's it, I'm calling
- ຈາກພາຍນອກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນມັນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທ
an emergency meeting
after school.
ກອງປະຊຸມສຸກເສີນຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ.
-I want you there.
-Where else am I gonna go?
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຈະໄປໃສອີກ?
-What?
-Dude.
- ຫຍັງ?
- ເພື່ອນ.
Okay, first of all,
I didn't explode it!
ດີແລ້ວ,ກ່ອນອື່ນໝົດ,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລະເບີດມັນ!
All right? It was already
like that and, and, and...
ດີບໍ?ມັນເປັນແບບ
ນັ້ນແລ້ວແລະ,ແລະ,ແລະ...
What is that, the Tribune?
It's fake news!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, Tribune? ມັນເປັນຂ່າວປອມ!
Freddy, we only have one rule.
ຟຣີດດີ, ພວກເຮົາມີກົດລະບຽບດຽວເທົ່ານັ້ນ.
All or none.
ທັງ ໝົດ ຫຼື ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
And it's a stupid rule,
by the way.
ແລະມັນເປັນກົດລະບຽບທີ່
ໂງ່,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
I have a girl talking
to me, Billy.
ຂ້ອຍມີເດັກຍິງເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ບີລີ.
A girl. For the first time
in my life!
ເດັກຍິງ. ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
And I probably don't have
a shot in hell with this girl,
ແລະຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ມີໂອກາດໃນ
ອານາໄມກັບເດັກຍິງຄົນນີ້,
but I'll never find out
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ
if you keep trying to control
everything I wanna do!
ຖ້າເຈົ້າສືບຕໍ່ພະຍາຍາມຄວບຄຸມ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ!
Just be at the Rock, Freddy.
ພຽງແຕ່ຢູ່ຫີນ, ຟຣີດດີ.
Okay. Mmm.
ດີແລ້ວ. ມມມ.
By the way, uh,
she has a sister.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ໂອ້, ນາງມີເອື້ອຍ.
Total control freak.
ຄົນໂຊກຮ້າຍການຄວບຄຸມຢ່າງສົມບູນ.
I think you guys
would get along.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າກັນໄດ້.
Think you'd love her,
actually.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຮັກ
ນາງ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
Look, look, look. Fam,
ເບິ່ງ, ເບິ່ງ. ພໍ່,
I know it sounds crazy.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
And, and obviously
I don't know
ແລະ, ແລະແນ່ນອນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
exactly what this all means
ນີ້ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
but, but he was super aggro
ແຕ່, ແຕ່ລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
and super loud and he was
trying to warn us, I think.
ແລະສຽງດັງຫຼາຍແລະລາວພະຍາຍາມ
ເຕືອນພວກເຮົາ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
He was yelling about all this
ລາວຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້
wizard-y mumbo-jumbo
about realms and stuff.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຊະຍາກອນ
ກ່ຽວກັບອານາຈັກແລະສິ່ງອື່ນໆ.
Do you have to talk so loud?
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າດັງຫຼາຍບໍ?
Yeah, Mary, 'cause this is not
that loud.
ແມ່ນແລ້ວ,ເມຣີ,ເພາະວ່າ
ສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນສຽງດັງຫຼາຍ.
I think this is
a perfectly acceptable
indoor voice volume.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສຽງສຽງ
ພາຍໃນທີ່ຍອມຮັບໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
What is the deal?
Are you okay?
ຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
-Yeah.
-Why do you have
sunglasses on?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າໃສ່ແວ່ນຕາແດດເປັນຫຍັງ?
Did you go to the eye doctor
this morning?
ເຈົ້າໄປຫາໝໍຕາໃນຕອນເຊົ້ານີ້ບໍ?
I dunno, it looks to me like
Mary did go to the eye doctor,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້ອຍຄືວ່າແມຣີໄດ້ໄປຫາໝໍຕາ,
but it was last night,
and she had a lot of fun.
ແຕ່ມັນເປັນມື້ວານນີ້,ແລະ
ນາງມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
In point of fact,
I did have a great time.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍໄດ້ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
I met other people my age
and I enjoyed myself.
ຂ້ອຍພົບຄົນອາຍຸຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ.
You made friends
at the eye doctor?
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງເພື່ອນມິດຢູ່ໂຮງໝໍຕາບໍ?
No, she...
ບໍ່, ນາງ...
Yeah, can we get back
on track?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາສາມາດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້ບໍ?
Listen, he's yelling at me
ຟັງ, ລາວຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍ
and he's saying the daughters
of Atlas
ແລະລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າລູກສາວຂອງແອດລັສ
are coming to hunt us.
ພວກເຂົາຈະມາລ່າພວກເຮົາ.
So, check out what I found.
ສະນັ້ນ, ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບເຫັນ.
"The daughters of Atlas
are the offspring
ລູກສາວຂອງແອດລັສແມ່ນລູກຫລານຂອງ
of the Titan Atlas..."
ຂອງ Atlas Titan..."
which is obvious,
ທີ່ຊັດເຈນ
but also Nyx, the Goddess
of Night and Death.
ແຕ່ຍັງນິກສ໌, ພະເຈົ້າຂອງຄືນແລະຄວາມຕາຍ.
Well, good things
can happen at night.
ດີ, ສິ່ງທີ່ດີສາມາດເກີດຂຶ້ນໃນຕອນກາງຄືນ.
And death.
ແລະຄວາມຕາຍ.
Let me see this.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງສິ່ງນີ້.
"The daughters
guard the mythic Tree of Life
ລູກສາວຄຸ້ມຄອງຕົ້ນໄມ້ຊີວິດທີ່ເປັນນິທານ
which grows golden apples
that contain the seeds of life
ຂີ້ໝາກຄໍາ
which gave birth
to their realm
ສະຫວັນນະເຂດ
protected by a...
ຖືກປົກປ້ອງໂດຍ...
-dragon."
-Hey, now.
- ດຣາກອນ."
- ເຮ້, ດຽວນີ້.
And I am suddenly here
for this.
ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຢ່າງກະທັນຫັນ.
I know, right?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
'Cause, like, on one hand,
totally terrifying.
ເພາະ,ເຊັ່ນວ່າ,ໃນອີກດ້ານ
ໜຶ່ງ,ຢ້ານກົວຢ່າງສົມບູນ.
-On the other hand, dragon!
-Dragon!
- ໃນທາງອື່ນ, ດຣາກອນ!
- ດຣາກອນ!
Mary. What are we doin'?
ມາຣີ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I don't know, man.
This is your meeting.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ຜູ້ຊາຍ.ນີ້
ແມ່ນກອງປະຊຸມຂອງທ່ານ.
Right, yes, fine, but we all
need to be on the same page
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຕ້ອງຢູ່ໃນໜ້າດຽວກັນ
and, and, and look,
ແລະ, ແລະ, ເບິ່ງ,
I often think that you think
better than me.
ຂ້ອຍມັກຄິດວ່າເຈົ້າຄິດດີກວ່າຂ້ອຍ.
The wizard
did not exactly give me
a tutorial here, guys, okay?
ນັກຊະຍາກອນບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍບົດ
ສອນທີ່ນີ້ແທ້ໆ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ດີບໍ?
Like, I don't know
how a lot of this stuff works.
ຄືກັບ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເຮັດວຽກແນວໃດຫຼາຍຢ່າງ.
That, that room of doors,
or that violin
ນັ້ນ, ຫ້ອງປະຕູນັ້ນ, ຫຼືວີໂອນັ້ນ
that is, like,
constantly burning
which is super weird but also
ນັ້ນແມ່ນ,ຄືກັບ,ການເຜົາໄໝ້ຢ່າງ
ຕໍ່ເນື່ອງເຊິ່ງແປກໃຈຫຼາຍແຕ່ຍັງ
definitely keeps
the lair cozy, right?
ແນ່ນອນວ່າເຮັດໃຫ້ຮົ້ວ
ມີຄວາມອ່ອນແອ,ແມ່ນບໍ?
He didn't even tell me
my superhero name.
ລາວຍັງບໍ່ບອກຂ້ອຍຊື່
superhero ຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
And it's not like
I'm not tryin'.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ.
But I really,
really need your help.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານແທ້ໆ.
Uh, I might know somebody
that can help.
ໂອ້,ຂ້ອຍອາດຈະຮູ້ຈັກ
ຄົນໃດທີ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
Shut up. That lights up?
ປິດງຽບ. ມັນສ່ອງແສງບໍ?
Shut up.
ປິດງຽບ.
So, I'm mapping out
the entire lair
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງວາງແຜນຮົ້ວທັງ ໝົດ
and you withhold this?
ແລະເຈົ້າປິດລ້ອມສິ່ງນີ້ບໍ?
And you have really
been holding out on us.
ແລະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອງໄວ້ຈາກພວກເຮົາແທ້ໆ.
Jeez Louise, dude.
ພຣະເຢຊູ ລູຍສ໌, ເພື່ອນ.
-Whoa!
- "Whoa" what?
- ໂວ້!
- ໂວ້ຫຍັງ?
-"Whoa" what?
- Look!
- ໂວ້ຫຍັງ?
- ເບິ່ງ!
Hey, Steve.
ເຮ້, ສຕິວ.
What?
You call the pen "Steve"?
ຫຍັງ? ເຈົ້າເອີ້ນກະທູ້ວ່າ"ສຕິວ" ບໍ?
Yeah, I thought he looked
like a "Steve."
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ"ສຕິວ".
He totally
looks like a "Steve."
ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນ"ສຕິວ".
-"'Crime and Punishment,'
a book report by Pedro Pena?"
-Yeah.
- ""ອາຊະຍາກໍາແລະການລົງໂທດ", ບົດລາຍງານປື້ມໂດຍເປດໂຣ ເພນາບໍ?"
- ແມ່ນແລ້ວ.
Pedro.
ເປໂດຮໍ
-Dude, that's cheating.
-I mean, he knows everything.
- ເພື່ອນ, ນັ້ນແມ່ນການຫຼອກລວງ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ລາວຮູ້ທຸກຢ່າງ.
-Hmm.
-Seriously. Ask him.
- ອືມ.
- ຢ່າງຈິງໃຈ. ຖາມລາວ.
You can just ask him stuff?
ເຈົ້າສາມາດຖາມລາວບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
-Pretty much.
- Slick. Okay, cool.
- ເກືອບຫຼາຍ.
- ງຽບໆ. ດີ, ດີເລີດ.
Steve, we're looking
for information
ສຕິວ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຂໍ້ມູນ
about the daughters of Atlas.
ກ່ຽວກັບລູກສາວຂອງແອດລັສ.
Can you please help us
with that?
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
-These are book titles.
- Okay.
- ນີ້ແມ່ນຫົວຂໍ້ຂອງປື້ມ.
- ໂອເຄ
Let's just all pick a book,
or something.
ພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່ເລືອກ
ປື້ມ,ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Where's Freddy?
I mean, obscure mythology?
ຟຣີດດີຢູ່ໃສ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ນິທານທີ່ບໍ່ແນ່ນອນບໍ?
Definitely his thing.
ແນ່ນອນວ່າເປັນເລື່ອງຂອງລາວ.
I'm not even sure Freddy knows
what his thing is anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຟຣີດດີຮູ້ວ່າ
ສິ່ງຂອງຂອງລາວແມ່ນຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ.
You know I've actually never,
never been up here.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ເທິງນີ້ເລີຍ.
Don't lie.
This is where you hang out
ຢ່າຕົວະ. ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
with your superhero friends,
isn't it?
ກັບເພື່ອນ superhero ຂອງເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
No, actually, why would
they ever have to...
Why would they ever come here?
ບໍ່,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ຕ້ອງ...ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງມາບ່ອນນີ້?
I mean they have, yes,
they've driven by...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາມີ,
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາໄດ້ຂັບລົດຜ່ານ...
Do you actually know
those guys?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກຄົນນັ້ນແທ້ບໍ?
Or is this like
a "Canadian girlfriend"
situation?
ຫຼືວ່ານີ້ຄ້າຍຄືກັບ
ສະຖານະການ"ແຟນຄົນການາດາ"ບໍ?
Oh, you mean Collette?
Well, she and I
ໂອ້,ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຄໍ
ເລຕ໌ບໍ?ດີ,ນາງແລະຂ້ອຍ
aren't really exclusive,
as of now.
ບໍ່ເປັນສະເພາະແທ້ໆ, ຕັ້ງແຕ່ດຽວນີ້.
Do you wanna meet one of them?
ເຈົ້າຢາກພົບຄົນໜຶ່ງໃນພວກມັນບໍ?
Meet, like how?
ພົບກັນ, ເຊັ່ນວ່າແນວໃດ?
Like, face-to-face, right now.
ຄືກັບ, ໃບໜ້າຕໍ່ໜ້າ, ດຽວນີ້.
I'm gonna take that as a yes.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນເປັນຄໍາຕອບວ່າ ແມ່ນແລ້ວ.
And today is your lucky day,
ແລະມື້ນີ້ເປັນມື້ໂຊກດີຂອງເຈົ້າ,
because I'm gonna call
the hot one.
ເພາະຂ້ອຍຈະໂທຫາຄົນຮ້ອນ.
Her?
ນາງບໍ?
-No, the male hot one.
-Him?
- ບໍ່, ຜູ້ຊາຍທີ່ຮ້ອນ.
- ລາວບໍ?
What? Him?
ຫຍັງ? ລາວບໍ?
Look, I mean, it's all
subjective, right? But, um...
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນທັງໝົດ
ແມ່ນຕົວຈິງ,ແມ່ນບໍ?ແຕ່,ອູມ...
Captain Everypower usually
tops most online polls
ຄັບປິນ Everypower ປົກກະຕິແລ້ວ
ເປັນຫົວໜ້າການຢັ່ງຫາງສຽງອອນລາຍສ່ວນໃຫຍ່
so... It's no big deal.
ສະນັ້ນ... ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
Is this a joke, Freddy?
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍບໍ, ຟຣີດດີ?
'Cause I didn't mean
to make you
actually prove it, really.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າພິສູດມັນແທ້ໆ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
No, it's not a joke.
And I'm gonna
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ແລະຂ້ອຍຈະ
call him right now.
I'm gonna call him right now.
ໂທຫາລາວທັນທີ. ຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວດຽວນີ້.
So, don't move.
So, stay right there.
ສະນັ້ນ,ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ
.ສະນັ້ນ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Hey, Captain Everypower.
What's goin' on?
ເຮ້, ຄັບປິນ Everypower. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
It's your boy Freddy. Yeah.
ມັນເປັນເດັກຊາຍຂອງທ່ານຟຣີດດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
Remember that time
I saved your life?
ເຈົ້າຈື່ເວລາທີ່ຂ້ອຍຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າບໍ?
No, no, no, the other time.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ໃນຄັ້ງອື່ນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Well, I'm calling in
that favor.
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທຫາຄວາມຊ່ວຍເຫລືອນັ້ນ.
You must be Anne.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນແອນ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Friend of Freddy's, I hear.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເປັນເພື່ອນຂອງຟຣີດດີ.
I am, actually. Yeah.
How are you...
ຂ້ອຍເປັນ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າເປັນແນວໃດ...
You know, I may be
the one with the superpowers,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍອາດຈະ
ເປັນຄົນທີ່ມີພະລັງສູງສຸດ,
but that kid,
ແຕ່ເດັກນັ້ນ,
he's the real hero.
ລາວເປັນວິລະຊົນທີ່ແທ້ຈິງ.
Yeah. I mean, honestly,
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຢ່າງຈິງໃຈ,
I've never met anyone
like him.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບໃຜຄືກັບລາວເລີຍ.
He's... genuine
ລາວເປັນ... ແທ້ຈິງ
and warm and funny.
ແລະອົບອຸ່ນແລະມ່ວນຊື່ນ.
-That's a lot of nice things.
-Yeah.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍຢ່າງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
How did you two meet?
ເຈົ້າທັງສອງພົບກັນແນວໃດ?
Comic Con.
ຄອມມິກຄອນ.
-What's Comic Con?
-What?
- ຄອມມິກຄອນແມ່ນຫຍັງ?
- ຫຍັງ?
According to this,
ອີງຕາມເລື່ອງນີ້,
gods considered
humans servants,
ພຣະເຈົ້າຖືວ່າມະນຸດເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້,
toys to be played with,
ເຄື່ອງຫຼິ້ນ
children to be punished.
ເດັກນ້ອຍທີ່ຈະຖືກລົງໂທດ.
Thanks, Steve.
ຂອບໃຈ, ສຕິວ.
Until the rebellion when
the humans turned on the gods.
ຈົນກວ່າການກະບົດເມື່ອ
ມະນຸດຫັນໄປຕໍ່ຕ້ານພະເຈົ້າ.
I'm reading about that
right now.
ຂ້ອຍກໍາລັງອ່ານກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນໃນເວລານີ້.
So, apparently, all of this
ສະນັ້ນ, ເບິ່ງຄືວ່າ, ທັງ ໝົດ ນີ້
revolves around
a powerful weapon.
ມັນໝູນວຽນຢູ່ອ້ອມຮອບອາວຸດທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
So Atlas, uh, the father
ສະນັ້ນແອດລັສ, ໂອ້, ພໍ່
of the daughters of Atlas,
obviously, yeah,
ຂອງລູກສາວຂອງແອດລັສ, ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ,
he crafted a quarterstaff
from the Tree of Life
ລາວໄດ້ເຮັດກະດານສີ່
ແສນຈາກຕົ້ນໄມ້ຂອງຊີວິດ
and he used that staff to
give powers to certain deities
ແລະລາວໄດ້ໃຊ້ກະດານນັ້ນເພື່ອໃຫ້
ພະລັງແກ່ພະເຈົ້າບາງຢ່າງ
but also to take powers away
from others.
ແຕ່ຍັງເອົາອໍານາດຈາກຄົນອື່ນ.
So, the staff's where Atlas
stored all supernatural power.
ສະນັ້ນ,ກະດານແມ່ນບ່ອນທີ່ແອດລັສ
ເກັບຮັກສາພະລັງງານພິເສດທັງໝົດ.
Yes, exactly. It's like a,
a battery for magic.
ແມ່ນແລ້ວ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.ມັນຄື
ກັບ,ແບັດເຕີຣີສໍາລັບຊະຍາກອນ.
But when things got bad,
ແຕ່ເມື່ອສິ່ງຂອງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ,
a council of human wizards
got together and they
ສະພາຂອງຊະຍາກອນມະນຸດໄດ້
ເຕົ້າໂຮມກັນແລະພວກເຂົາ
stole the staff from Atlas.
ໄດ້ລັກກະດານຈາກແອດລັສ.
And they used that to take
his powers away.
ແລະພວກເຂົາໄດ້ໃຊ້ມັນ
ເພື່ອເອົາພະລັງຂອງລາວໄປ.
And once they had his magic
they went after other gods...
ແລະເມື່ອພວກເຂົາມີຊະຍາກອນຂອງລາວ
ພວກເຂົາໄດ້ໄປຕາມພຣະເຈົ້າອື່ນໆ...
Guys, that's the wizard!
I know this guy,
ພວກຜູ້ຊາຍ,ນັ້ນແມ່ນຊະ
ຍາກອນ!ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນີ້,
this is the wizard
that I know!
ນີ້ແມ່ນຊະຍາກອນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ!
What do these say?
ເຫຼົ່ານີ້ຂຽນຫຍັງ?
"The Wisdom of Solomon,
"ຄວາມຮູ້ຂອງສຸໂລມອນ,
Strength of Hercules,
Stamina of Atlas,
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງເຮຣັກເກ
ວສ,ຄວາມທົນທານຂອງແອດລັສ,
Power of Zeus,
Courage of Achilles,
ພະລັງຂອງຊີວສ໌, ຄວາມກ້າຫານຂອງອາຊີເລສ,
Speed of Mercury." These are
the powers they stole.
ຄວາມໄວຂອງ Mercury ."ນີ້
ແມ່ນພະລັງທີ່ພວກເຂົາລັກ.
No.
ບໍ່.
Whoa, guys, look!
ໂວ້, ພວກຜູ້ຊາຍ, ເບິ່ງ!
This is what the name means.
ນີ້ແມ່ນຄວາມໝາຍຂອງຊື່.
Which is way cooler
than what I thought it was,
ທີ່ເຢັນກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ,
which is just a bunch
of hot garbage, so.
ເຊິ່ງພຽງແຕ່ເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ
ທີ່ຮ້ອນຫຼາຍ,ສະນັ້ນ.
If I may point out one
of the powers
that may be possibly MIA.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ໜຶ່ງໃນພະລັງທີ່ອາດຈະຫາຍໄປ.
Boop.
ໂບບ.
I'm sorry,
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,
are you very unsubtly implying
ເຈົ້າໝາຍຄວາມຢ່າງແນ່ນອນບໍ
that I somehow lack
the wisdom of
ວ່າຂ້ອຍຂາດຄວາມສະຫຼາດຂອງ
-Solo Man?
-Yeah.
- ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Well, maybe it comes later.
ດີ, ບາງທີມັນຈະມາຕໍ່ມາ.
I mean you do usually ask Mary
what to do.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າມັກ
ຖາມແມຣີວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
-I'm just saying.
-Yeah.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
This is very, very hurtful.
ນີ້ແມ່ນເຈັບປວດຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
I just want you all
to know that.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າທຸກ
ຄົນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
And it's pronounced "Solomon."
ແລະມັນຖືກອອກສຽງວ່າ"ໂຊໂລມອນ".
Oh.
ໂອ້.
What else
have we learned, fam?
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຍັງອີກ, ຄອບຄົວ?
Well, once the staff contained
the powers of the gods,
ດີ, ເມື່ອກະດານມີພະລັງຂອງພະເຈົ້າ,
the wizards apparently
encased the God Realm in some
ພວກຊະຍາກອນເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ກວມເອົາ
ອານາຈັກຂອງພຣະເຈົ້າໃນບາງຢ່າງ
magical sphere
ກະດານຊະຍາກອນ
sealing it away forever.
ປິດມັນໄວ້ຕະຫຼອດໄປ.
Cut off from magic.
ຕັດອອກຈາກຊະຍາກອນ.
Oh, so that's what
that was about.
ໂອ້, ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບ.
Yeah, I don't think that
they are so cut off anymore.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ພວກເຂົາຖືກຕັດອອກຫຼາຍອີກແລ້ວ.
A bizarre and gruesome scene
unfolded
ເຫດການທີ່ແປກໃຈແລະຮ້າຍແຮງເກີດຂຶ້ນ
in Athens, Greece
this morning.
ໃນເອເທັນສ໌, ກຣີສໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
Two women dressed in what
appears to be ancient Greek...
ແມ່ຍິງສອງຄົນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນພາສາເກຣັກບູຮານ...
Whoa, whoa, whoa,
that's the wizard's staff.
How did they get that?
ໂວ້,ໂວ່,ນັ້ນແມ່ນພະນັກງານຂອງຊະ
ຍາກອນ.ພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນແນວໃດ?
So, all those statues
used to be people.
ສະນັ້ນ,ຮູບປັ້ນທັງ
ໝົດນັ້ນເຄີຍເປັນຄົນ.
I'm wondering, how did
the staff end up in Europe,
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ,ພະນັກງານໄດ້
ສິ້ນສຸດລົງໃນເອີຣົບແນວໃດ,
where Greece is at?
ກຣີສຢູ່ໃສ?
Oh, gee-whiz, mister,
sorry I took your cane.
ໂອ້, Gee-whiz ,ທ້າວ,ຂໍໂທດ
ທີ່ຂ້ອຍເອົາກະດານຂອງທ່ານ.
You want it back?
ເຈົ້າຢາກເອົາມັນຄືນບໍ?
I mean, I did break it in half
and then throw it away.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍໄດ້ແຕກມັນເປັນ
ເຄິ່ງໜຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖິ້ມມັນອອກ.
So, that's probably
where the journey started.
ສະນັ້ນ,ນັ້ນອາດຈະເປັນບ່ອນ
ທີ່ການເດີນທາງເລີ່ມຕົ້ນ.
-You know?
-What?
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ຫຍັງ?
What do you mean,
"What?" What?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ຫຍັງ?" ຫຍັງ?
-You just left it there?
-We were all there.
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Guys, I had a staff.
I gave you all superpowers.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍມີພະນັກງານ.ຂ້ອຍໃຫ້
ເຈົ້າທັງໝົດຄວາມເຂັ້ມແຂງສູງສຸດ.
You're welcome, by the way.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
And then I had to break it
in half so Sivana didn't do
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງແຕກມັນເປັນ
ເຄິ່ງໜຶ່ງເພື່ອໃຫ້ຊິວານາບໍ່ເຮັດ
super bad-guy stuff with it,
okay?
ສິ່ງຂອງຄົນຮ້າຍຫຼາຍກັບມັນ, ດີບໍ?
You broke the staff,
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍພະນັກງານ,
meaning you broke the barrier
between worlds.
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າໄດ້ທໍາ
ລາຍຂີດຂວາງລະຫວ່າງໂລກ.
Which we now know.
ເຊິ່ງພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
We also now know
what they look like,
ພວກເຮົາຍັງຮູ້ວ່າພວກມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ,
so when they come to hunt us,
we'll see those two
ສະນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາມາລ່າພວກເຮົາ
,ພວກເຮົາຈະເຫັນສອງຄົນນັ້ນ
-coming a--
-Three.
- ມາຮອດ...
- ສາມຄນ
What?
ຫຍັງ?
Atlas had three daughters.
ແອດລັສມີລູກສາວສາມຄົນ.
Kalypso, Hespera,
ຄາລິປໂຊ, ເຮສເປຣາ,
Anthea.
ແອນເຕຍ.
Anne... thea.
ແອນ... ເທຍ.
You know, I'm not
just a superhero.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ superhero ເທົ່ານັ້ນ.
I'm a super listener.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຟັງທີ່ດີເລີດ.
And...
ແລະ...
I sense...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ...
that you may have feelings
for Freddy.
ວ່າເຈົ້າອາດຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ຟຣີດດີ.
Just wanna know
when he's coming back.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າລາວຈະກັບມາເມື່ອໃດ.
Don't want him to get hurt.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
Oh, well, Anne...
I mean, we can't choose
ໂອ້,ດີ,ແອນ...ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເລືອກໄດ້
the people we fall for.
ຄົນທີ່ເຮາຮັກ
What?
ຫຍັງ?
I'm not talking about that.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
If he shows up now,
he's in serious danger.
ຖ້າລາວປາກົດຕົວດຽວນີ້,ລາວ
ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Whoa! Look who you're with.
ໂວ້! ເບິ່ງວ່າເຈົ້າຢູ່ກັບໃຜ.
What could possibly
be dangerous?
ມີຫຍັງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໄດ້?
Us.
ພວກເຮົາ.
Okay.
ໂອເຄ
I see how it is.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
Let's dance.
ມາເຕັ້ນກັນ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Freddy?
ຟຣີດດີ?
Ow!
ໂອ້!
Oh, Freddy, I, I didn't know.
ໂອ້ ຟຣີດດີ, ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I never meant
for you to get hurt.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕັ້ງໃຈໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດເລີຍ.
Oh, I'm not the one
who's gonna get hurt.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຈະເຈັບປວດ.
Shazam!
ຊາຊາມ!
Shazam.
ຊາຊາມ
-What's going on up here?
- Mis...
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ເທິງນີ້?
- ໂຊກຮ້າຍ...
Freddy, are you all right?
ຟຣີດດີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Get back inside.
Just get back inside,
Mr. Geckle.
ກັບໄປພາຍໃນ.ພຽງແຕ່ກັບ
ຄືນໄປໃນພາຍໃນ,ທ້າວເກກລ໌.
I'm okay. Go back inside.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນ.
Who are you?
Do you have kids here?
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ເຈົ້າມີລູກຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
What are you doing?
Don't hurt him.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ຢ່າເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
I won't touch him.
You have my word.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບລາວ.ເຈົ້າ
ມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
Mr. G. Wha...
ທ້າວຈີ ວາ...
What did she say?
What are you doing?
ນາງເວົ້າຫຍັງ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
What are you...
no, no, no!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ... ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Stop, stop, stop! Wait,
wait, wait! Hey, no, no, no!
ຢຸດຢັ້ງ,ຢຸດເຊົາ,ຈົ່ງ
ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ!ເຮ້,ບໍ່,ບໍ່!
Wait, no, no, no!
ລໍຖ້າ, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
I forgot how easily
they burst.
ຂ້ອຍລືມວ່າພວກມັນແຕກງ່າຍປານໃດ.
Why would you do that?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Like grapes.
ຄືກັບດອກໄມ້.
What the... Huh?
ຫຍັງ... ແມ່ນບໍ?
Now, child, tell us where
to find the others.
ດຽວນີ້,ເດັກນ້ອຍ,ບອກພວກເຮົາວ່າ
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຄົນອື່ນຢູ່ໃສ.
No need.
ບໍ່ຈໍາເປັນ.
Clip his wings, Anthea.
ຕັດກະຕ່າຂອງລາວ, ແອນເຕຍ.
Ow.
ໂອ້.
Wait.
ລໍຖ້າ.
There are more.
ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ.
-Perfect. We take them all.
-No.
- ດີເລີດ. ພວກເຮົາເອົາພວກມັນທັງ ໝົດ.
- ບໍ່.
That's not why we're here.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
We're here for the seed
of life. Yield, sister.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເມັດ
ຂອງຊີວິດ.ໃຫ້ຜົນຜະລິດ,ເອື້ອຍ.
We stick to the plan we have.
ພວກເຮົາຍຶດໝັ້ນແຜນທີ່ພວກເຮົາມີ.
Father would never yield.
ພໍ່ຈະບໍ່ຍອມຮັບເລີຍ.
And Father is dead.
ແລະພໍ່ຕາຍແລ້ວ.
Now, you know your place,
sister.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຮູ້ບ່ອນຂອງເຈົ້າ, ເອື້ອຍ.
Or I will show it to you.
ຫຼືຂ້ອຍຈະສະແດງມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
We do this our way,
not theirs.
ພວກເຮົາເຮັດແບບຂອງພວກເຮົາ
,ບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຂົາ.
Make one move...
ເຮັດການເຄື່ອນໄຫວດຽວ...
...and I will snap
this child's neck.
ແລະຂ້ອຍຈະຕັດຄໍຂອງເດັກນ້ອຍຄົນນີ້.
Oh, Freddy.
ໂອ້ ຟຣີດດີ.
Billy, no!
ບີລີ, ບໍ່!
Billy, stay back!
ບີລີ, ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
They're using the staff
to take our powers.
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ພະນັກງານ
ເພື່ອເອົາພະລັງຂອງພວກເຮົາ.
What? What?
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
Sorry!
ຂໍໂທດ!
I'm sorry,
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,
I'm sorry, just,
just save yourself.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ພຽງແຕ່ນັ້ນ
,ພຽງແຕ່ຊ່ວຍຕົວເອງ.
No, no, all or none.
We stick together.
ບໍ່,ບໍ່,ທັງໝົດຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
.ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ.
And that you will
because you cannot leave.
ແລະເຈົ້າຈະເຮັດເພາະວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກຈາກໄດ້.
Let's see how you like being
sealed off in a dying world.
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າມັກຖືກ
ປິດໄວ້ໃນໂລກທີ່ຕາຍແນວໃດ.
No!
ບໍ່!
Freddy!
ຟຣີດດີ!
From
City Line Avenue in the north
ຈາກຖະໜົນ City Line ໃນພາກເໜືອ
to the western shore
of the Schuylkill River
ສະຫວັນນະເຂດ
to Cobbs Creek.
ໄປຫາຄອບສ໌ ຄຣີກ.
The unidentified barrier
appears
ອຸປະສັກທີ່ບໍ່ລະບຸຕົວປາກົດຕົວ
to be in the shape of a dome
ຂຸນ
with no one allowed
into the city or out
ບໍ່ໃຫ້ໃຜເຂົ້າອອກເມືອງ
with some suggesting
this strange magical element
ກັບບາງຄົນຊີ້ໃຫ້ເຫັນອົງ
ປະກອບຊະຍາກອນທີ່ແປກໃຈນີ້
may be the doing, or undoing,
of the Philadelphia Fiascoes.
ອາດຈະເປັນການເຮັດ,ຫຼືການຍົກເລີກ
,ຂອງ Fiascoes Philadelphia ໄດ້.
-Holy sh...
- Shh!
- ສະຫວັນນະເຂດ...
- ສະບາຍດີ!
I'm trying to sleep.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມນອນ.
It is the only escape
from the tortures here.
ມັນເປັນການຫລົບໜີຈາກ
ການທໍລະມານຢູ່ບ່ອນນີ້.
Okay. Bleak.
ດີແລ້ວ. ໂຊກຮ້າຍ.
Wait a second.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
Hagrid beard, Batman voice.
ມີດັງແຮກຣິດ, ສຽງແບຕແມນ.
You're the wizard.
You're the wizard! Oh, my...
ເຈົ້າເປັນນັກຊະຍາກອນ.ເຈົ້າ
ເປັນຊະຍາລັກ!ໂອ້,ຂ້ອຍ...
You're back! Billy told me
all about you.
ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ!ບີລີບອກ
ຂ້ອຍທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
Billy? You know Billy Batson?
ບີລີ? ເຈົ້າຮູ້ຈັກບີລີ ແບຕສັນບໍ?
Billy Batson. Yeah,
he's my best friend.
ບີລີແບຕສັນ.ແມ່ນແລ້ວ,ລາວເປັນ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
I'm... I'm Freddy Freeman,
Captain Everypower.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍເປັນຟຣີດດີຟ
ຣີແມນ,ຄັບປິນ Everypower .
Well, used to be.
It's complicated now.
ດີ, ເຄີຍເປັນ. ມັນສັບສົນດຽວນີ້.
She... It's complicated.
ນາງ... ມັນສັບສົນ.
That halfwit Billy
gave you the powers of Shazam?
ບີລີຄົນໂງ່ຄົນນັ້ນໄດ້ໃຫ້
ເຈົ້າພະລັງຂອງຊາຊາມບໍ?
Yeah, he did. And he said
that you turned into ash,
but, but didn't?
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວເຮັດ.ແລະລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ກາຍເປັນຂີ້ເຜົາ,ແຕ່,ແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
Once I gave him the power,
ເມື່ອຂ້ອຍໃຫ້ພະລັງໃຫ້ລາວ,
I could no longer remain
in my realm.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ອາໄສຢູ່ໃນ
ອານາຈັກຂອງຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
But death would have
been a luxury
ແຕ່ຄວາມຕາຍຈະເປັນຄວາມຫຼູຫຼາ
compared to being trapped
in this cell
ສະເໝີກັບຖືກກັກໄວ້ໃນຄຸກນີ້
with the knowledge
of my failure, and with you.
ດ້ວຍຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມລົ້ມ
ເຫຼວຂອງຂ້ອຍ,ແລະກັບເຈົ້າ.
Mostly with you.
ສ່ວນໃຫຍ່ກັບເຈົ້າ.
A little more sarcastic
than Billy said,
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກ່ວາທີ່ບີລີເວົ້າ,
but, hey, all good.
ແຕ່, ເຮ້, ທຸກຢ່າງດີ.
-Let's just get out of here.
-"Let's just get out of here."
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Yeah, sure.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
I sound nothing like that,
but okay.
ຂ້ອຍສຽງບໍ່ຄືກັບນັ້ນ
ເລີຍ,ແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Here's what we've got, um...
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ, ອູມ...
A cranky wizard
with a cynical streak
ນັກຊະຍາກອນທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ມີກະທູ້ກະຕຸ້ນ
and a precocious young man
with an encyclopedic knowledge
regarding magical shit.
ແລະເປັນໜຸ່ມໄວລຸ້ນທີ່ມີຄວາມຮູ້ໃນ
ວິທະຍາໄລກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມຊະຍາກອນ.
There is no way these sisters
are keeping us in here.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ເອື້ອຍນ້ອງເຫຼົ່າ
ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
These prison bars,
they're probably enchanted!
ແຖບຄຸກເຫຼົ່ານີ້,
ພວກເຂົາອາດຈະຖືກຊົມເຊີຍ!
-What spells do you know?
-Please, stop talking.
- ເຈົ້າຮູ້ຊະຍາກອນໃດ?
- ກະລຸນາ, ຢຸດເວົ້າ.
How about an arcane focus?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຈຸດສຸມ arcane ໄດ້?
I don't even know
what that is.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງເລີຍ.
Fine, then let's make
a potion.
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເຮັດຢາດື່ມ.
Like a potion of, um, giant
strength or diminution.
ຄືກັບເຄື່ອງດື່ມຂອງ,ອູມ,ຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼືການຫຼຸດລົງ.
Oh! Gaseous form!
ໂອ້! ຮູບແບບແກັສ!
Yeah! Maybe we could
float out of here like a fart.
ແມ່ນແລ້ວ!ບາງທີພວກເຮົາສາມາດ
ລອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ຄືກັບກະຕ່າ.
I gave my powers to children
who squandered it.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ພະລັງຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ເດັກນ້ອຍທີ່ເສຍມັນ.
We will die here, Freeby.
ພວກເຮົາຈະຕາຍຢູ່ນີ້, ຟຣີເບີ.
It's Freddy, by the way.
"Freeby"? Where do you even...
ມັນເປັນຟຣີດດີ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
."ຟຣີເບີ"?ເຈົ້າຢູ່ໃສ...
The sooner you accept it,
ເຈົ້າຍອມຮັບມັນໄວເທົ່າໃດ,
the easier it will be.
ມັນຈະງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
Is this a tooth?
There's a tooth in here!
ນີ້ແມ່ນແຂ້ວບໍ? ມີແຂ້ວຢູ່ບ່ອນນີ້!
Hmm.
ອືມ.
"Power
of elements. Power of chaos.
ພະລັງຂອງອົງປະກອບ.
ພະລັງງານຂອງຄວາມວຸ້ນວາຍ.
Power of axis."
ພະລັງງານຂອງກະດານ."
These are primordial forces.
ນີ້ແມ່ນກໍາລັງຕົ້ນຕໍ.
I don't know how we fight
powers like this.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຕໍ່ສູ້ກັບພະລັງແບບນີ້ແນວໃດ.
I tell you how we fight it.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຈະຕໍ່ສູ້ມັນແນວໃດ.
With the wisdom of...
ດ້ວຍຄວາມສະຫຼາດຂອງ...
-Solomon.
-Exactly.
- ໂຊໂລມອນ
- ແມ່ນແລ້ວ.
We, we set up a meeting.
ພວກເຮົາ, ພວກເຮົາໄດ້ຈັດກອງປະຊຸມ.
Yeah, we tell 'em we want
to negotiate.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາບອກພວກເຂົາ
ວ່າພວກເຮົາຢາກເຈລະຈາ.
Offer up our powers
for Freddy.
ສະເໜີພະລັງຂອງພວກເຮົາ ສໍາ ລັບຟຣີດດີ.
But then we grab one of them
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຈັບໜຶ່ງໃນພວກມັນ
and that's what we really use
to trade!
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໃຊ້ເພື່ອແລກປ່ຽນແທ້ໆ!
But what if they steal
our powers?
ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາລັກພະລັງຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
No, they won't, 'cause we know
how they work now.
ບໍ່,ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດ,ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດວຽກແນວໃດດຽວນີ້.
You know what I mean?
If they just point
that staff at us, we dodge.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ຖ້າພວກເຂົາພຽງແຕ່
ແນໃສ່ກະດານນັ້ນໃສ່ພວກເຮົາ,ພວກເຮົາຫຼີກເວັ້ນ.
Like dodgeball.
ຄືກັບບານ dodgeball.
-Hmm.
-Dude, I suck at dodgeball.
- ອືມ.
- ເພື່ອນ, ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນບານ dodgeball.
Well, maybe Pedro sucks
at dodgeball,
ດີ, ບາງທີເປດຣູບໍ່ດີໃນບານ dodgeball,
but not Super Pedro.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ Super Pedro.
No, Super Pedro also sucks
at dodgeball.
ບໍ່, Super Pedro ຍັງ
ໂຊກຮ້າຍໃນ dodgeball ໄດ້.
Fine. Listen, all I know
is that there's five of us
and three of them.
ດີ.ຟັງ,ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າມີ
ພວກເຮົາຫ້າຄົນແລະພວກເຂົາສາມຄົນ.
So I think we should
send them a little invitation.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
ສົ່ງຂໍ້ເຊີນນ້ອຍໆໃຫ້ພວກເຂົາ.
Okay.
ໂອເຄ
So, Steve says that this paper
ສະນັ້ນ, ສຕິວເວົ້າວ່າ ໜັງສືພິມນີ້
is a stack
of magical parchment.
ແມ່ນກະດານຂອງ ໜັງ ສືພິມຊະຍາກອນ.
You write a message
on the magical paper
ເຈົ້າຂຽນຂໍ້ຄວາມໃສ່ເຈ້ຍຊະຍາກອນ
and say the name of the god
that you would like to talk to
ແລະບອກຊື່ຂອງພະເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບ
and then the paper folds
into a...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໜັງສືພິມໄດ້ພັບເປັນ...
Oh, my God, yes!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນແລ້ວ!
A paper bird.
ນົກເຈ້ຍ.
And it flies to the god.
ແລະມັນບິນໄປຫາພຣະເຈົ້າ.
Well,
that's kinda cute.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກຫຼາຍ.
Hey, what about demigods? Uh,
you know, like, Wonder Woman?
ເຮ້,ຈະເປັນແນວໃດກັບເຄິ່ງພະເຈົ້າ?ໂອ້
,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຊັ່ນວ່າ, Wonder Woman ?
Do you think she's accepting
bird letters right now?
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງກໍາລັງຍອມຮັບ
ຈົດໝາຍນົກໃນເວລານີ້ບໍ?
Did the pen just shrug?
ກະທູ້ຫາກໍ່ຍືດແຂນບໍ?
Hey, Steve, do I just
dictate to...
ເຮ້, ສຕິວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສັ່ງໃຫ້...
I do. Okay, cool, wad that up.
ຂ້ອຍເຮັດ. ດີ, ດີເລີດ, ວາດມັນຂຶ້ນ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Letter...
ຈົດໝາຍ...
Letter, writing a letter.
No, no, no!
ຈົດໝາຍ, ຂຽນຈົດໝາຍ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
I was just talking out loud.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າອອກສຽງດັງ.
That's not a part
of the letter.
Wad that up, too.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ
ຈົດໝາຍ.ເອົາມັນຂຶ້ນເຊັ່ນກັນ.
Maybe if you try
ບາງທີຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມ
-speaking from the heart.
-Hmm.
- ເວົ້າຈາກຫົວໃຈ.
- ອືມ.
"Dear daughters of Atlas,
ລູກສາວທີ່ຮັກແພງຂອງແອດລັສ,
violence is not the answer."
ຄວາມຮຸນແຮງບໍ່ແມ່ນຄໍາຕອບ."
Child,
ເດັກນ້ອຍ
I will spare your life
if you're honest with me.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ
ຖ້າເຈົ້າຊື່ສັດກັບຂ້ອຍ.
Honesty.
ຄວາມຈິງໃຈ.
Yeah, wow, very, um,
ironic subject choice.
ແມ່ນແລ້ວ,ໂວ້,ການເລືອກ
ຫົວຂໍ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
The other Champions...
ແຊ້ມຄົນອື່ນ...
are they children
like yourself?
ພວກເຂົາເປັນເດັກນ້ອຍຄືກັບເຈົ້າບໍ?
What even is a child?
ເດັກນ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
I mean, I know I shave,
like, every week-ish.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຕັດຜົມ,ປະມານ,ທຸກໆອາທິດ.
Yes or no?
ແມ່ນຫຼືບໍ່?
No. Your answer is no
because nobody's stupid enough
ບໍ່.ຄໍາຕອບຂອງທ່ານແມ່ນ
ບໍ່ເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜໂງ່ພໍ
to grant primordial god-like
powers to a bunch of kids.
ເພື່ອໃຫ້ພະລັງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ
ພະເຈົ້າຕົ້ນຕໍໃຫ້ກຸ່ມເດັກນ້ອຍ.
-Give us their names.
-The names of the Champions?
- ໃຫ້ພວກເຮົາຊື່ຂອງພວກເຂົາ.
- ຊື່ຂອງແຊ້ມບໍ?
Um, well, there's
Brett Breyer,
and, uh, Burke Breyer.
ອູມ,ດີ,ມີເບຣຕ໌ບຣາຍເປີ
,ແລະ,ອູ,ບີກບຣອຍເປີ.
Are you guys taking
this stuff in?
ພວກເຈົ້າເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າບໍ?
Writing this down? No?
ຂຽນສິ່ງນີ້ລົງບໍ? ບໍ່?
They drive a Dodge Ram.
ພວກເຂົາຂັບລົດ Dodge Ram.
He's lying.
ລາວຕົວະ.
That's your superpower,
not mine.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຂອງເຈົ້າ,ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
And she thinks
you're a total control freak.
ແລະນາງຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍການຄວບຄຸມຢ່າງສົມບູນ.
One of you.
ໜຶ່ງໃນເຈົ້າ.
Probably you.
ບາງທີເຈົ້າ.
Hold him.
ຈັບລາວໄວ້.
Don't...
What's happening?
ຢ່າ... ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
What is that?
What's she doing?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Power of chaos.
ພະລັງຂອງຄວາມວຸ້ນວາຍ.
It enters a man's mind
and shatters it whole.
ມັນເຂົ້າໄປໃນຈິດໃຈຂອງ
ຜູ້ຊາຍແລະທໍາລາຍມັນທັງໝົດ.
Oh.
My mind is already trash,
ໂອ້. ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອແລ້ວ,
so I'd actually like
to see you try.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າພະຍາຍາມ.
Because nobody has the balls
ເພາະບໍ່ມີໃຜມີຄວາມກ້າຫານ
to handle what's
inside my brain.
ເພື່ອຮັບມືກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະໝອງຂອງຂ້ອຍ.
Say their names.
ບອກຊື່ຂອງພວກເຂົາ.
ບອກຊື່ພວກເຂົາ. ບອກຊື່ຂອງພວກເຂົາ.
Destiny's Child did it better.
ເດັກນ້ອຍຂອງ Destiny ໄດ້ເຮັດມັນດີກວ່າ.
He is stronger than he looks.
ລາວແຂງແຮງກວ່າທີ່ເບິ່ງຄື.
-Say their names.
-Stop!
- ບອກຊື່ຂອງພວກເຂົາ.
- ຢຸດເຊົາ!
Billy...
ບີລີ...
Billy Bats...
ບີລີ ແບຕສ໌...
Billy B...
ບີລີ ບີ...
Stop.
ຢຸດເຊົາ.
This is from the Champions.
ນີ້ແມ່ນມາຈາກແຊ້ມ.
"Dear daughters of Atlas,
ລູກສາວທີ່ຮັກແພງຂອງແອດລັສ,
violence is not the answer.
ຄວາມຮຸນແຮງບໍ່ແມ່ນຄໍາຕອບ.
Oh, good first sentence.
Thanks, Darla.
ໂອ້,ຄໍາເວົ້າທໍາອິ
ດທີ່ດີ.ຂອບໃຈ,ດາລາ.
-We'd like to make a trade.
-What?
- ພວກເຮົາຢາກແລກປ່ຽນ.
- ຫຍັງ?
We'll give up our powers
ພວກເຮົາຈະປະຖິ້ມພະລັງຂອງພວກເຮົາ
if you give us Freddy,
add 'unharmed.'
ຖ້າເຈົ້າໃຫ້ພວກເຮົາຟຣີ
ດດີ,ເພີ່ມ'ບໍ່ເຈັບປວດ'.
Otherwise, they're gonna
monkey's-paw you.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ພວກເຂົາ
ຈະເອົາເຈົ້າເປັນກະຕ່າແມມ.
Smart, Eugene.
ສະຫລາດ, ຢູເຈນ.
Steve, add 'unharmed'
ສຕິວ, ເພີ່ມ'ບໍ່ເຈັບປວດ'
then, like, 'yours, trul...'
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຊັ່ນວ່າ
,'ຂອງເຈົ້າ,ແທ້ຈິງ...'
No, 'Sincerely, best'.
ບໍ່,'ຢ່າງຈິງໃຈ, ດີທີ່ສຸດ'.
Maybe just signed
'The Champions.'
ບາງທີພຽງແຕ່ລົງນາມ'The Champions'.
Should we proofread it?
ພວກເຮົາຄວນກວດສອບມັນບໍ?
Naw, Steve doesn't
make mistakes,
ບໍ່, ສຕິວບໍ່ເຮັດຄວາມຜິດພາດ,
just writes what you say.
ພຽງແຕ່ຂຽນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
Great. I feel good
about this. Me, too.
ດີເລີດ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້.ຂ້ອຍຄືກັນ.
Anyone else want a Gatorade?
ມີໃຜອີກຄົນໃດຢາກກິນກາໂຕເຣດບໍ?
Do we have red?"
ພວກເຮົາມີສີແດງບໍ?
What is this Gatorade?
ແກຕໍເຣດນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
-Is it a weapon?
-Sister.
- ມັນເປັນອາວຸດບໍ?
- ເອື້ອຍ.
We need not torture him
any longer.
You heard the letter.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງທໍລະມານລາວ
ອີກຕໍ່ໄປ.ເຈົ້າໄດ້ຍິນຈົດໝາຍແລ້ວ.
-Throw them in the pit.
- Wait.
- ຖິ້ມພວກມັນລົງໃນຮູ.
- ລໍຖ້າ.
They want to make a trade.
ພວກເຂົາຢາກເຮັດການແລກປ່ຽນ.
And we will meet, sister.
ແລະພວກເຮົາຈະພົບກັນ, ເອື້ອຍ.
But humans are not
to be trusted.
ແຕ່ມະນຸດບໍ່ຄວນເຊື່ອຖື.
The pit is just a bad name
for a fun place, right?
ຂຸມແມ່ນພຽງແຕ່ຊື່ທີ່ບໍ່ດີ
ສໍາລັບບ່ອນມ່ວນຊື່ນ,ແມ່ນບໍ?
Right?
ແມ່ນບໍ?
Are you hurt?
ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
No, just worthless.
ບໍ່, ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຄຸນຄ່າ.
-Well, you must get up.
-For what?
- ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນ.
- ສໍາລັບຫຍັງ?
All this pretending
to be a superhero is just...
ທັງໝົດນີ້ທີ່ເຮັດຕົວເປັນວິ
ລະຊົນສູງສຸດແມ່ນພຽງແຕ່...
a way for me to pretend
I'm not broken.
ເປັນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ແບບວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕກ.
Oh, feelings.
ໂອ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ.
-I see something moving.
-Yeah, I see it, too.
- ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນມັນຄືກັນ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Ladon.
ລາດອນ.
The guardian
of the Garden of Atlas.
ຜູ້ປົກຄອງສວນຂອງແອດລັສ.
-Run.
-I can't. I can't!
- ແລ່ນໄປ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ!
You're okay! You're okay.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ! ເຈົ້າດີ.
I don't feel okay at all.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີເລີຍ.
That's the power
of the dragon.
ນັ້ນແມ່ນພະລັງຂອງດຣາກອນ.
It emanates fear
from every pore of its body.
ມັນອອກຄວາມຢ້ານກົວຈາກ
ທຸກຮູຂອງຮ່າງກາຍຂອງມັນ.
Ladon's fear paralyzes
any mortal,
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງລາດອນເຮັດໃຫ້
ຄົນຕາຍທຸກຄົນລົ້ມເຫຼວ,
so that none can approach
the garden it protects.
ເພື່ອໃຫ້ບໍ່ມີໃຜສາມາດ
ເຂົ້າໃກ້ສວນທີ່ມັນປົກປ້ອງໄດ້.
Power of axis. Very cool, very,
ພະລັງງານຂອງກະດານ. ເຢັນຫຼາຍ, ຫຼາຍ,
-very rare.
- Anthea!
- ບໍ່ຄ່ອຍມີ.
- ແອນເຕຍ!
I must go.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
The door back to your world
is at the center
of the labyrinth.
ປະຕູກັບຄືນໄປສູ່ໂລກຂອງທ່ານ
ແມ່ນຢູ່ສູນກາງຂອງ labyrinth ໄດ້.
Right, left, left
ຂວາ ຊ້າຍ
and then follow
the right-hand wall
to the center.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕາມກ
ໍາແພງທາງຂວາໄປຫາສູນກາງ.
-You'll need this.
-How did you find this?
- ເຈົ້າຈະຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
- ເຈົ້າພົບສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
You once protected me
from the bullies
ເຈົ້າເຄີຍປົກປ້ອງຂ້ອຍຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍ
in your world, Freddy Freeman.
ໃນໂລກຂອງເຈົ້າ, ຟຣີດດີ ຟຣີແມນ.
Now I've protected you
in mine.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ປົກປ້ອງເຈົ້າໃນຂອງຂ້ອຍ.
Hero.
ເຮໂຣຍ
Well, to be fair, I didn't
actually need your protection.
ດີ,ເພື່ອເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການການປົກປ້ອງຂອງທ່ານແທ້ໆ.
I was about to rearrange
those boys'
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະຈັດການພວກເດັກຊາຍນັ້ນຄືນ'
internal organs
when you stepped in.
ອະໄວຍະວະພາຍໃນເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າມາ.
But you didn't know that,
which does make you brave.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ
,ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກ້າຫານ.
I was just brave because
I knew I had powers.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກ້າຫານເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີພະລັງ.
No, the most powerful thing
about you is you.
ບໍ່,ສິ່ງທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດ
ໃນເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າເອງ.
How lovely
for both of you.
ດີເລີດຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບເຈົ້າທັງສອງ.
Goddess, we thank you much,
but we must get--
ເຈົ້າຍິງ,ພວກເຮົາຂອບໃຈເຈົ້າ
ຫຼາຍ,ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ...
You should go. My sisters
don't need you anymore.
ເຈົ້າຄວນໄປ.ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
All they require now
is the seed.
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການດຽວນີ້ແມ່ນເມັດ.
-The seed?
-Yes.
- ເມັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Which remains hidden
in a place unreachable
ເຊິ່ງຍັງຄົງເຊື່ອງໄວ້ໃນ
ບ່ອນທີ່ບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້
by any of their kind.
Come, come, Jeff. Faster.
ໂດຍປະເພດໃດໆຂອງພວກເຂົາ
.ມາ,ມາ,ເຈຟສ໌.ໄວຂຶ້ນ.
You call me Jeff?
She just said my entire name!
ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເຈຟສ໌ບໍ?ນາງ
ຫາກໍ່ເວົ້າຊື່ທັງໝົດຂອງຂ້ອຍ!
Hi, God... No?
ສະບາຍດີ, ພຣະເຈົ້າ... ບໍ່?
Yo, Low Voltage.
ໂຢ, ແຮງດັນຕໍ່າ.
When you fixing
this dome shit, man?
ເມື່ອເຈົ້າສ້ອມແປງເລື່ອງດູມນີ້, ຜູ້ຊາຍ?
Oh, no, no, no,
don't worry, sir.
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່ ຢ່າກັງວົນເດີເດີເດີ.
I have a plan.
ຂ້ອຍມີແຜນການ.
-Really?
-Uh-huh.
- ແທ້ໆບໍ?
- ໂອ້.
'Cause look like all you got
is a sandwich.
ເພາະເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມີ
ພຽງແຕ່ແຊນວິດຈ໌ເທົ່ານັ້ນ.
No, these sandwiches?
ບໍ່, ແຊນວິດຈ໌ເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
No, these sandwiches
are important.
ບໍ່, ແຊນວິດຈ໌ເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມສໍາຄັນ.
They're, they're
for a meeting.
ພວກເຂົາແມ່ນ,ພວກເຂົາ
ແມ່ນສໍາລັບກອງປະຊຸມ.
Yeah, sure,
Colonel Cheesesteak.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ນາຍພົນ Cheesesteak.
Colonel?
ນາຍພົນ?
Oh, boy, I really need a name.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຊື່ແທ້ໆ.
Quiet one, she is.
ຄົນງຽບສະຫງົບ, ນາງເປັນ.
I find it the most effective
way to slit an enemy's throat.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເປັນວິທີທີ່
ປະສິດທິພາບທີ່ສຸດທີ່ຈະຕັດຄໍຂອງສັດຕູ.
Is that...
ນັ້ນແມ່ນ...
Oh, you're totally serious.
Okay.
ໂອ້,ເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈ
ຢ່າງສົມບູນ.ດີແລ້ວ.
Uh...
ໂອ້...
Right, so, look, here's
the thing, um, you're upset.
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ເບິ່ງ,ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງ,ອູມ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
A bunch of wizards came
and stole your powers,
ພວກຊະຍາກອນຈໍານວນໜຶ່ງມາ
ລັກເອົາພະລັງຂອງເຈົ້າ,
which totally sucks balls,
I totally get it.
ທີ່ສໍ້ໂກງຢ່າງສົມບູນ,ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈມັນຢ່າງສົມບູນ.
But, I kind of feel like
you're taking this all,
ແຕ່,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າກ
ໍາລັງເອົາສິ່ງທັງໝົດນີ້,
like, really personally
and, like, I don't even
know you, lady, right?
ຄືກັບ,ຢ່າງເປັນສ່ວນຕົວແທ້ໆແລະ,ເຊັ່ນວ່າ
,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເລີຍ,ແມ່ຍິງ,ແມ່ນບໍ?
If thieves stormed your home
in the night
ຖ້າຄົນລັກບຸກເຮືອນຂອງທ່ານໃນຕອນກາງຄືນ
and stole all your coin
and then fled,
ແລະລັກເງິນກີບທັງໝົດ
ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໜີໄປ,
you would naturally
give chase, would you not?
ເຈົ້າຈະລ່າຫຼັງຢ່າງແນ່ນອນ, ແມ່ນບໍ?
And say, in this pursuit
the thieves
ແລະເວົ້າວ່າ, ໃນການລ່າຫຼັງນີ້ຄົນລັກ
dropped the money
on the ground
ຖິ້ມເງິນລົງພື້ນ
and your neighbor picked it up
and kept it.
ແລະເພື່ອນບ້ານຂອງທ່ານໄດ້
ເອົາມັນແລະຮັກສາມັນໄວ້.
Now, imagine it is not money,
ດຽວນີ້, ຈິນຕະນາການວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເງິນ,
but the lifeblood
of your father.
ແຕ່ເລືອດຊີວິດຂອງພໍ່ເຈົ້າ.
The last breath
of your mother.
ການຫາຍໃຈສຸດທ້າຍຂອງແມ່ຂອງທ່ານ.
The power of all the gods,
ອໍານາດຂອງພະເຈົ້າທັງ ໝົດ,
the magic of the entire realm
that was stolen.
ຊະຍາກອນຂອງອານາຈັກທັງ ໝົດ ທີ່ຖືກລັກ.
And now this magic courses
through you,
ແລະດຽວນີ້ຊະຍາກອນນີ້ຜ່ານເຈົ້າ,
and you have the gall
ແລະເຈົ້າກ້າຫານ
to believe
that you deserve it?
ເພື່ອເຊື່ອວ່າເຈົ້າສົມຄວນມັນບໍ?
This is very personal,
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວຫຼາຍ,
Billy.
ບີລີ.
You are very menacing.
ເຈົ້າເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຫຼາຍ.
I just want you to know that.
Like, I really...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ນັ້ນ.ເຊັ່ນວ່າ,ຂ້ອຍແທ້ໆ...
I see the presence
that you have,
and that goes a long way.
ຂ້ອຍເຫັນການມີຢູ່ທີ່ເຈົ້າ
ມີ,ແລະມັນໄປທາງຍາວນານ.
But today, I really wanted
to talk about compromise.
ແຕ່ມື້ນີ້,ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການຕົກລົງກັນແທ້ໆ.
There is no compromise.
ບໍ່ມີຂໍ້ຕົກລົງໃດໆ.
I knew you were gonna
say that.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
Wisdom of Saruman.
Don't mess with me, okay?
ຄວາມສະຫຼາດຂອງຊາຣູມານ.
ຢ່າຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍ,ດີບໍ?
Give us back Freddy,
you take down this
ກັບຄືນໃຫ້ພວກເຮົາຟຣີດ
ດີ,ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ລົງ
sphere-y dome-y
magic bowl thing
ກະດານຄໍາ
and then, you know,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
we won't have to annihilate
you into the ground.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງທໍາລາຍເຈົ້າລົງສູ່ດິນ.
It's a good offer.
ມັນເປັນຂໍ້ສະເໜີທີ່ດີ.
I'm being serious.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
You play the part of a man,
ເຈົ້າເຮັດບົດບາດເປັນຜູ້ຊາຍ,
but you do not play it well.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນມັນດີ.
Give us the powers, child.
ໃຫ້ພວກເຮົາພະລັງ, ເດັກນ້ອຍ.
All of them.
ທຸກຄນ
You are no leader, Billy.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ນໍາ, ບີລີ.
You are a lost boy
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ຫາຍໄປ
who likes to make-believe
that he's a warrior.
ຜູ້ທີ່ມັກເຮັດແບບວ່າລາວເປັນນັກຮົບ.
Okay, look. I might not have
as much experience as you
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ.ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່
ມີປະສົບການຫຼາຍເທົ່າກັບເຈົ້າ
'cause I'm not, like,
super old like you,
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນເຖົ້າຫຼາຍຄືກັບເຈົ້າ,
but I think I have
a few experiences
that you don't have.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີປະສົບ
ການບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າບໍ່ມີ.
'Cause I've seen all of the
Fast and the Furious movies,
lady.
ເພາະຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຮູບເງົາ Fast and
the Furious ທັງໝົດແລ້ວ,ແມ່ຍິງ.
And let me tell you something.
ແລະຂໍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
It's all about family!
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບຄອບຄົວ!
Family!
ຄອບຄົວ!
Guys, that was the signal.
We practiced this,
like, 12 times. Thank you.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ນັ້ນແມ່ນສັນຍານ.ພວກເຮົາໄດ້
ຝຶກຊ້ອມສິ່ງນີ້,ປະມານ 12 ຄັ້ງ.ຂອບໃຈ.
Forgot all about my family,
didn't you, Goddess?
ເຈົ້າລືມທັງໝົດກ່ຽວກັບຄອບຄົວ
ຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ,ພະເຈົ້າ?
No, human.
You forgot about mine.
ບໍ່, ມະນຸດ. ເຈົ້າລືມຂອງຂ້ອຍ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
-Let's go.
-Pedro!
- ໄປແລ້ວ.
- ເປໂດຮໍ!
You're wasting my time, boy.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍເວລາຂອງຂ້ອຍ, ເດັກຊາຍ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Whoo!
ໂວ້!
She sure didn't see
that coming
ນາງແນ່ນອນວ່າບໍ່ເຫັນວ່າມັນຈະມາເຖິງ
because she didn't go
to the eye doctor.
ເພາະວ່ານາງບໍ່ໄດ້ໄປຫາໝໍຕາ.
Uh, Darla,
that was, 'cause...
ໂອ້, ດາລາ, ນັ້ນແມ່ນ, ເພາະວ່າ...
-A euphemism.
That was a euphemism.
- ນັ້ນແມ່ນ eufemisms.
No!
ບໍ່!
We've taken the power
from two
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາພະລັງງານຈາກສອງຄົນ
in your family already.
ໃນຄອບຄົວຂອງເຈົ້າແລ້ວ.
And now two more must die,
and for what?
ແລະດຽວນີ້ອີກສອງຄົນ
ຕ້ອງຕາຍ,ແລະເປັນຫຍັງ?
So you can keep
playing soldier?
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ຫຼິ້ນທະຫານໄດ້ບໍ?
My father was Atlas.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແອດລັສ.
Titan god of stamina
and strength.
ພຣະເຈົ້າໄຕຕັນຂອງ
ຄວາມທົນທານແລະຄວາມແຂງແຮງ.
His magic and power
may course through you,
ການຊະຍາກອນແລະພະລັງ
ຂອງລາວອາດຈະຜ່ານເຈົ້າ,
but you will never
be a true god.
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນພຣະ
ເຈົ້າທີ່ແທ້ຈິງເລີຍ.
Oh, yeah? Did your dad
have superspeed?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ພໍ່ເຈົ້າມີຄວາມໄວສູງບໍ?
Nope!
ບໍ່!
You okay? That was fun.
Let's go.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.ໄປ.
Come on. Come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Hurry, everyone!
ໄວໆ, ທຸກຄົນ!
Let's go, let's go.
ໄປ, ໄປ.
What?
ຫຍັງ?
You thought you were
just goin'
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ
into some regular porta-potty,
didn't ya?
ເຂົ້າໄປໃນຖ້ວຍພົກພາ
ປົກກະຕິບາງຢ່າງ,ແມ່ນບໍ?
Which I can somehow
still smell.
ເຊິ່ງຂ້ອຍຍັງສາມາດ
ກິ່ນຫອມໄດ້ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
Yeah, yeah, it really sticks
around. It's crazy, right?
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຢູ່ໃກ້
ໆແທ້ໆ.ມັນໂຊກຮ້າຍ,ແມ່ນບໍ?
-Yeah.
-Like, permeates
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຄືກັບ, ເຂົ້າໄປໃນ
the air.
Doesn't matter. Anyway,
ອາກາດ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ຢ່າງໃດກໍຕາມ,
welcome to the Rock
of Eternity.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຫີນຂອງຄວາມຍືນຍົງ.
Only Champions
ພຽງແຕ່ແຊ້ມ
can get in here,
through any door that we want.
ສາມາດເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ໄດ້,ຜ່ານ
ປະຕູໃດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
Little thing that we can do
that your sisters can't.
ສິ່ງນ້ອຍໆທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ເອື້ອຍຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Guys, that's what I call
a total success.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເອີ້ນວ່າຄວາມສໍາເລັດຢ່າງສົມບູນ.
Okay, maybe, like,
a partial total win.
ດີ,ບາງທີ,ເຊັ່ນວ່າ,
ການຊະນະທັງໝົດສ່ວນບາງ.
-Told you I suck at dodgeball.
- Yeah,
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍໃນການ dodgeball.
- ແມ່ນແລ້ວ,
you do, yeah, but you know,
ເຈົ້າເຮັດ, ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
look, Pedro, we all have
our weak spots.
ເບິ່ງ,ເປດຣູ,ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ມີຈຸດອ່ອນແອຂອງພວກເຮົາ.
You know what I mean?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
And hers...
ແລະຂອງນາງ...
lack of strategic thinking.
ການຂາດຄວາມຄິດຍຸດທະສາດ.
Now for the real trade.
ດຽວນີ້ ສໍາ ລັບການແລກປ່ຽນທີ່ແທ້ຈິງ.
Freddy and the staff,
for your freedom.
ຟຣີດດີແລະພະນັກງານ,ເພື່ອ
ຄວາມເສລີພາບຂອງທ່ານ.
And get rid
of the dome.
ແລະ ກໍາ ຈັດດູມ.
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
And get rid of the dome.
ແລະ ກໍາ ຈັດດູມ.
'Cause the city
of brotherly love
ເພາະເມືອງແຫ່ງຄວາມຮັກອ້າຍນ້ອງ
is gettin' a little moist.
ມັນ ກໍາ ລັງຊຸ່ມຊື່ນເລັກນ້ອຍ.
Word choice, man.
ການເລືອກຄໍາເວົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
Yeah, I regretted it
as soon as
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເສຍໃຈມັນທັນທີທີ່
it was coming out of my mouth.
ມັນກໍາລັງອອກມາຈາກປາກຂອງຂ້ອຍ.
It's just
one of those words...
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໜຶ່ງໃນ
ຄໍາເວົ້າເຫຼົ່ານັ້ນ...
I know. I just...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
"Dear daughters
of Asshat-Las."
ລູກສາວທີ່ຮັກແພງຂອງອາຊັດ-ລາສ.
Burn!
ໄຟໄໝ້!
I just came up with that.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຄິດເລື່ອງນັ້ນ.
Make sure you put a dash
in there, though,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າເອົາເສັ້ນທາງໃສ່ບ່ອນນັ້ນ,
so it's really clear. Okay.
ສະນັ້ນມັນຈະແຈ້ງແທ້ໆ. ດີ.
Man, it's so good having
Steve cover grammar
ຜູ້ຊາຍ, ມັນດີຫຼາຍທີ່ມີສຕິວປົກຄຸມພາສາ
and spelling and stuff,
it makes me sound
so much smarter.
ແລະການຂຽນແລະສິ່ງອື່ນໆ,ມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສຽງສະຫຼາດຫຼາຍຂຶ້ນ.
So...
ສະນັ້ນ...
"A brother for a sister, huh?
ອ້າຍເປັນເອື້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
How's that feel?
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
Also, how are you
actually sisters,
ນອກຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າເປັນ
ເອື້ອຍນ້ອງແທ້ໆແນວໃດ,
because the age difference
is very noticeable,
ເພາະຄວາມແຕກຕ່າງຂອງອາຍຸແມ່ນເຫັນໄດ້ຫຼາຍ,
and slightly upsetting,
I'm not gonna lie."
ແລະເຮັດໃຫ້ໂຊກຮ້າຍ
ເລັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະ."
Even though I don't like you
very much,
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າຫຼາຍກໍ່ຕາມ,
I believe everyone
deserves human rights,
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າທຸກຄົນສົມຄວນມີສິດທິມະນຸດ,
but you don't deserve
strawberry.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນສຕຣັບເບີຣີ.
You only get yellow.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບສີເຫຼືອງເທົ່ານັ້ນ.
She's gone!
ນາງໄປແລ້ວ!
Wait, what?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
I thought we brought her in
too easily.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເອົາ
ນາງເຂົ້າມາງ່າຍເກີນໄປ.
She wanted to get caught.
ນາງຢາກຖືກຈັບ.
I don't get it.
Where would she even go?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ນາງຈະໄປໃສເລີຍ?
Well, this seemed inevitable.
ດີ,ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
Yep. We are so lost.
Thanks, bozo.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາຫາ
ຍໄປຫຼາຍ.ຂອບໃຈ,ໂບໂຊ.
We are not lost.
Who's the wizard here?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປ.ຄົນ
ຊະຍາກອນຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນໃຜ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
You don't have any spells,
no magical artifacts,
ເຈົ້າບໍ່ມີຊະຍາກອນໃດໆ,
ບໍ່ມີວັດຖຸປະດິດສະດຸຊະຍາ,
you know nothing about magic,
you're just...
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ
ຊະຍາກອນ,ເຈົ້າພຽງແຕ່...
You're the wizard.
ເຈົ້າເປັນຊະຍາກອນ.
-Thank you.
-Whatever.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
Now let's see if that
girlfriend of yours
can be trusted.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າແຟນ
ຂອງທ່ານນັ້ນສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້ບໍ.
Get back, get back. Get back.
ກັບໄປ, ກັບໄປ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Okay,
I think the coast is clear.
Let's go home.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຊາຍຝັ່ງ
ແມ່ນສະອາດ.ໄປເຮືອນ.
One moment.
ດົນໜຶ່ງ.
Did you not see
what she was holding?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່ານາງຖືຫຍັງບໍ?
It was an apple.
She wanted a snack.
ມັນເປັນແອບເປີກ. ນາງຢາກກິນອາຫານຫວ່າງ.
What's the big deal?
ເລື່ອງໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ?
The golden apple.
From the Tree of Life.
ໝາກ ໄມ້ຄໍາ. ຈາກຕົ້ນໄມ້ຂອງຊີວິດ.
ຈາກຕົ້ນໄມ້ຂອງຊີວິດ.
Oh, wait, hold up, didn't you
say that was somewhere safe?
ໂອ້ລໍຖ້າລໍຖ້າ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ບອກວ່າມັນຢູ່ບ່ອນທີ່ປອດໄພບໍ?
-Billy!
-Billy. Gosh.
- ບີລີ!
- ບີລີ. ພຣະເຈົ້າ.
Where are you going now?
ເຈົ້າໄປໃສດຽວນີ້?
Nope.
ບໍ່.
She's not in there.
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Nope.
ບໍ່.
No, no, no.
That's a hard pass.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ນັ້ນ
ແມ່ນການຜ່ານທີ່ຍາກ.
-That's a hard pass.
- Yo, Billy,
- ນັ້ນແມ່ນການຜ່ານທີ່ຍາກ.
- ໂຢ ບີລີ
you don't gotta worry
about that one.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ກັງວົນກ່ຽວກັບຄົນນັ້ນ.
It's just a labyrinth
that doesn't go anywhere.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ labyrinth
ທີ່ບໍ່ໄປບ່ອນໃດເລີຍ.
Like an ancient Greek
ຄືກັບຊາວເກຣັກບູຮານ
-labyrinth?
- Guys...
- ເສັ້ນທາງຫ່າງ?
- ພວກຜູ້ຊາຍ...
porta-potty.
ກະຕ່າພົກພາ.
Mmm.
ມມມ
Hespera.
ເຮສເປີຍ.
It's over, sisters.
ມັນໝົດແລ້ວ, ເອື້ອຍນ້ອງ.
Now we can plant the seed
and restore our realm.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດປູກເມັດແລະ
ຟື້ນຟູອານາຈັກຂອງພວກເຮົາໄດ້.
Or we plant it in their realm.
ຫຼືພວກເຮົາຈະປູກມັນໃນອານາຈັກຂອງພວກເຂົາ.
But that would destroy
their world.
ແຕ່ມັນຈະທໍາລາຍໂລກຂອງພວກເຂົາ.
Just as they destroyed ours.
ຄືກັບທີ່ພວກເຂົາ ທໍາ ລາຍຂອງພວກເຮົາ.
You can't be serious.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
-Yes.
- No.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່.
No, that's not
what we agreed to.
ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາຕົກລົງກັນ.
Anthea,
you simpering bore.
ແອນເທຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
She's right,
we've spent ages
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ
waiting for this moment.
ລໍຖ້າຊ່ວງເວລານີ້.
We have the seed.
ພວກເຮົາມີເມັດ.
We have the staff
and its powers.
ພວກເຮົາມີພະນັກງານແລະອໍານາດຂອງມັນ.
We are not squandering it
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເສຍມັນ
for your personal
satisfaction.
ເພື່ອຄວາມພໍໃຈສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ.
No, I should go, not you.
ບໍ່, ຂ້ອຍຄວນໄປ, ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
Look, I know
what you're thinking.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ.
The kid with the crutch
doesn't exactly
sing "sneak thief."
ເດັກນ້ອຍທີ່ມີກະຕ່າບໍ່ໄດ້
ຮ້ອງເພງ"ຄົນລັກລອບ".
But here's the deal.
Your knees crack like crazy
when you walk.
ແຕ່ຂໍ້ຕົກລົງນີ້ແມ່ນ:ຕີນຂອງທ່ານ
ແຕກຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍເມື່ອທ່ານຍ່າງ.
It's pathetic.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
See?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
Fortune be with you, Freddy.
ໂຊກດີຢູ່ກັບເຈົ້າ, ຟຣີດດີ.
Thank you.
What did you just call me?
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າຫາກໍ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແນວໃດ?
Freddy. Freddy Freeman.
ຟຣີດດີ ຟຣີແມນ.
That's it.
You nailed it.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
I'll see you
on the other side.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ທາງອື່ນ.
Even if we did,
the Tree of Life
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ, ຕົ້ນໄມ້ຊີວິດ
would not thrive
in their soil.
ມັນຈະບໍ່ຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ
ໃນດິນຂອງພວກເຂົາ.
It would despoil, it would
disfigure into something...
ມັນຈະທໍາລາຍ,ມັນຈະສໍ້ໂກງ
ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
Monstrous?
ໂຊກຮ້າຍບໍ?
That is what humans are.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມະນຸດເປັນ.
It is only fitting
that we bring
our monsters to their world
ມັນພຽງພໍທີ່ພວກເຮົາຈະນໍາເອົາໂມສ
ເຕີຂອງພວກເຮົາໄປສູ່ໂລກຂອງພວກເຂົາ
and do to them
as they did to us.
ແລະເຮັດກັບພວກເຂົາຄືກັບ
ທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບພວກເຮົາ.
We agreed
to restore balance
ພວກເຮົາຕົກລົງກັນວ່າຈະຟື້ນຟູຄວາມສົມດຸນ
and vengeance has
great measure of weight
on those scales.
ແລະການແກ້ແຄ້ນມີນ້ໍາໜັກ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃນວັດແທກນັ້ນ.
Anthea, humans are villains,
even to themselves.
ແອນເທຍ,ມະນຸດແມ່ນຄົນຮ້າຍ
,ເຖິງແມ່ນວ່າກັບຕົວເອງ.
-No, not all.
-All.
- ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ.
- ທຸກຢ່າງ.
Sister,
I fear your rage
has gotten the better of you.
ເອື້ອຍ,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຂອງເຈົ້າໄດ້ເອົາຊະນະເຈົ້າ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Humans wreak havoc
and devastation,
ມະນຸດເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍແລະທໍາລາຍ,
then pray to the gods
to absolve them.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອະທິຖານຫາ
ພະເຈົ້າເພື່ອປ່ອຍພວກມັນ.
They actually pray
for order and peace
ພວກເຂົາອະທິຖານເພື່ອຄວາມເປັນລະບຽບ
ຮຽບຮ້ອຍແລະສັນຕິພາບແທ້ໆ
when all they do
is dismantle it at every turn.
ເມື່ອພວກເຂົາເຮັດພຽງແຕ່
ການລະລາຍມັນຢູ່ທຸກຄັ້ງ.
Anthea, I want you
to take the apple
ແອນເທຍ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາ ໝາກ ໄມ້
and plant it in our garden.
ແລະປູກມັນໃນສວນຂອງພວກເຮົາ.
Of course
you turn to her.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຫັນໄປຫານາງ.
Father would be ashamed
of both of you.
ພໍ່ຈະໂຊກຮ້າຍເຈົ້າທັງສອງ.
Where did that even come from?
ມັນມາຈາກໃສ?
-Hi!
-You favor her, Hespera,
- ສະບາຍດີ!
- ເຈົ້າມັກນາງ, ເຮສເປຣາ,
and see how she betrays us.
ແລະເບິ່ງວ່ານາງປະໝາດພວກເຮົາແນວໃດ.
Deliver him
to his proper fate, sister.
ສົ່ງລາວໄປສູ່ຊະຕາກໍາລັງ
ທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງລາວ,ເອື້ອຍ.
-No!
- Kill him!
- ບໍ່!
- ຂ້າລາວ!
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Great question.
No idea.
ຄໍາຖາມທີ່ດີເລີດ. ບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
But made you look.
ແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງ.
Billy!
ບີລີ!
-Oh!
-Oh.
- ໂອ້!
- ໂອ້.
Your crutch!
ກະຕູ້ຂອງທ່ານ!
Oh! Shazam!
ໂອ້! ຊາຊາມ!
-Yes!
-No!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ບໍ່!
So, we have a lot
to talk about.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ.
Kalypso, hand me the staff.
ຄາລິບໂຊ, ມອບກະດານໃຫ້ຂ້ອຍ.
You are not fit to wield it.
ເຈົ້າບໍ່ເໝາະສົມທີ່ຈະໃຊ້ມັນ.
More fit than you.
ດີກວ່າເຈົ້າ.
You had him in your hands,
yet did nothing.
ເຈົ້າມີລາວຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
Our sole purpose is
to avenge our father,
ຈຸດປະສົງດຽວຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ເພື່ອແກ້ແຄ້ນພໍ່ຂອງພວກເຮົາ,
but everyone here
has become weak.
ແຕ່ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ນີ້ໄດ້ກາຍເປັນອ່ອນແອ.
Ladon, world-eater,
ລາດອນ, ຜູ້ກິນໂລກ,
rise from the pit!
ຂຶ້ນຈາກຮູ!
Go, go, go!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Captain Everypower!
Where's he going?
ຄັບປິນ Everypower! ລາວໄປໃສ?
What the...
ຫຍັງ...
Victor?
ວິກເຕີ?
Victor, wake up.
ວິກເຕີ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
Hello. Oh, God, woman. What?
ສະບາຍດີ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ແມ່ຍິງ. ຫຍັງ?
Dad. We gotta go!
ພໍ່. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
-We gotta get out of here.
-We have to go right now!
- ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປທັນທີ!
This is funny, right?
I know what this looks like.
ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ,ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືແນວໃດ.
That's not true. I have
no idea what this looks like.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືແນວໃດ.
Just don't freak out.
ພຽງແຕ່ຢ່າຢ້ານກົວ.
I said don't freak out!
Look at me, it's Billy.
ຂ້ອຍບອກວ່າຢ່າຢ້ານກົວ!
ເບິ່ງຂ້ອຍ,ມັນແມ່ນບີລີ.
Rosa, it's Billy, okay?
And that's Eugene,
ໂຣຊາ,ມັນແມ່ນບີລີ,ດີບ
ໍ?ແລະນັ້ນແມ່ນຢູເຈນ,
-and that's Freddy...
-It's me.
- ແລະນັ້ນແມ່ນຟຣີດດີ...
- ມັນເປັນຂ້ອຍ.
That's Darla
and that's Mary, obvi,
ນັ້ນແມ່ນດາລາ ແລະ ນັ້ນແມ່ນແມຣີ, ແນ່ນອນ,
and then Pedro,
just normal Pedro.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປດຣູ
,ພຽງແຕ່ເປດຮູປົກກະຕິ.
Guys, this is no time
for secrets, okay?
ພວກຜູ້ຊາຍ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ເວລາສໍາລັບຄວາມລັບ,ດີບໍ?
We have to tell 'em the truth.
ພວກເຮົາຕ້ອງບອກພວກເຂົາຄວາມຈິງ.
- We're superheroes.
-I'm gay.
- ພວກເຮົາເປັນວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ຂ້ອຍເປັນ gay.
Yeah, we know, bud.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຮູ້, ເພື່ອນ.
-You knew?
-Yeah.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
-Yeah.
-Oh.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້.
-I'm the wizard.
-Oh, this is the wizard.
- ຂ້ອຍເປັນຊະຍາກອນ.
- ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຊະຍາກອນ.
He's a wizard who's called
"the wizard."
ລາວເປັນຊະຍາກອນທີ່ເອີ້ນວ່າ"ຊະຍາລັກ".
Okay, get dressed right now.
Come on, hurry up.
ດີແລ້ວ,ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມທັນທີ.ມາແລ້ວ,ໄວຂຶ້ນ.
Put on these clothes.
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຫຼົ່ານີ້.
This is so weird.
ນີ້ແມ່ນແປກໃຈຫຼາຍ.
Yep, yep.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
You guys are
the Philly Fiascoes?
ພວກເຈົ້າເປັນ Fiascoes ຂອງຟີລລີບໍ?
Okay. This is in no way
an acknowledgement
of that stupid nickname
ດີແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການ
ຍອມຮັບຊື່ຫຼິ້ນທີ່ໂງ່ນັ້ນເລີຍ
but, yes, that would be us.
Now can you pick up the pace?
ແຕ່,ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນຈະເປັນພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດເພີ່ມຄວາມໄວໄດ້ບໍ?
We have to go.
The dragon is here!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ດຣາກອນຢູ່ບ່ອນນີ້!
Dragon?
ດຣາກອນ?
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
I know this is a lot
to take in,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນຫຼາຍທີ່ຈະຮັບເອົາ,
but I promise
to explain it all later.
ແຕ່ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈະອະທິບາຍທຸກຢ່າງຕໍ່ມາ.
Explain what?
ອະທິບາຍຫຍັງ?
That our kids are superheroes
being hunted by Greek gods
ວ່າພວກເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນວິລະ
ຊົນທີ່ຖືກລ່າສັດໂດຍພະເຈົ້າຊາວເກຣັກ
that used a dragon to destroy
the house we just bought?
ທີ່ໃຊ້ດຣາກອນເພື່ອທໍາລາຍ
ເຮືອນທີ່ພວກເຮົາຫາກໍ່ຊື້ບໍ?
-Yeah.
-Wait, you bought the house?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ລໍຖ້າ, ເຈົ້າໄດ້ຊື້ເຮືອນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Run! Go!
ແລ່ນ! ໄປ!
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Get down.
ລົງໄປ.
Okay, that's it!
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ!
Again?
ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
Freddy!
ຟຣີດດີ!
Hey, hey!
This is what you want, right?
ເຮ້,ເຮ້!ນີ້ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າຢາກ,ແມ່ນບໍ?
Come on, we're good.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາດີ.
We're safe right now.
Let's go. Let's go.
ພວກເຮົາປອດໄພດຽວນີ້. ໄປໄປ. ໄປ.
Mary!
ມາຮີຍ!
No.
ບໍ່.
Hey. Are you okay?
ເຮ້. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
All right.
ດີແລ້ວ.
Now, where is this dragon?
ດຽວນີ້, ດຣາກອນນີ້ຢູ່ໃສ?
Fitting place for a garden.
ບ່ອນທີ່ເໝາະສົມ ສໍາ ລັບສວນ.
Whoa, whoa, whoa!
ໂວ້, ໂວ່!
Go! Let's go, let's go!
ໄປ! ໄປ, ໄປ!
Oh, God, I'm slipping!
Slipping!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລອຍ! ລອຍ!
My shoe!
ເກີບຂອງຂ້ອຍ!
Holy moly.
ໂມລີສັກສິດ.
You know, I never thought
I'd say this about a dragon,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຈະເວົ້າແບບນີ້ກ່ຽວກັບດຣາກອນ,
but it is the least
of our problems right now.
ແຕ່ມັນເປັນບັນຫານ້ອຍທີ່ສຸດ
ຂອງພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
Your world will not
survive this.
ໂລກຂອງເຈົ້າຈະບໍ່ລອດຊີວິດຈາກສິ່ງນີ້.
Yeah, no shit, Merlin!
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເມຣລິນ!
He's right.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Anne!
ແອນ!
-Are you okay? Are you hurt?
-I'm okay, I'm fine.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍດີ.
In the God Realm, this tree...
ໃນອານາຈັກຂອງພຣະເຈົ້າ, ຕົ້ນໄມ້ນີ້...
is a thing of beauty.
ແມ່ນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ.
Of peace.
ຂອງສັນຕິພາບ.
It was not meant
for the soil of this realm
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າສໍ
າລັບດິນຂອງອານາຈັກນີ້
and it's become monstrous
by the hand that planted it.
ແລະມັນໄດ້ກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍໂດຍມືທີ່ປູກມັນ.
Whose side is she on, anyway?
Do you...
ນາງຢູ່ຂ້າງໃຜ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ? ເຈົ້າ...
I must try to sway Hespera.
ຂ້ອຍຕ້ອງພະຍາຍາມຊັກຊວນເຮສເປຣາ.
Only she can subdue
our sister.
ພຽງແຕ່ນາງສາມາດຄວບຄຸມ
ເອື້ອຍຂອງພວກເຮົາໄດ້.
I will give it my all,
or die trying.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທຸກຢ່າງ, ຫຼືຕາຍໃນການພະຍາຍາມ.
Die? No, I'm pretty sure
ຕາຍບໍ? ບໍ່, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
we can come up
with an alternative to dying.
ພວກເຮົາສາມາດຄິດທາງເລືອກໃນການຕາຍໄດ້.
My sweet Freddy,
I'm ready if need be.
ຟຣີດດີທີ່ຫວານຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ພ້ອມແລ້ວຖ້າມີຄວາມຈໍາເປັນ.
I've lived a long life.
ຂ້ອຍມີຊີວິດຍາວນານແລ້ວ.
What are you talking about,
"Lived a long life?"
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່,"ມີຊີວິດຍາວນານບໍ?"
We're the same age.
You're young. We're young.
ພວກເຮົາອາຍຸເທົ່າກັນ.ເຈົ້າ
ຍັງໜຸ່ມ.ພວກເຮົາຍັງໜຸ່ມ.
I'm over 6,000 years old.
ຂ້ອຍອາຍຸຫຼາຍກວ່າ 6,000 ປີ.
Oh?
ໂອ້?
You look great.
ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
Oh.
ໂອ້.
Suddenly seems inappropriate.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເໝາະສົມທັນທີ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
We can't let her die.
She called me sweet!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ນາງ
ຕາຍໄດ້.ນາງເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຫວານ!
We have to figure
something out.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Take my powers back.
ເອົາພະລັງຂອງຂ້ອຍຄືນ.
-No, Billy!
-No, no, no.
- ບໍ່, ບີລີ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Hey, take my powers back.
ເຮ້, ເອົາພະລັງຂອງຂ້ອຍຄືນ.
You gave 'em to me, so you can
take 'em back, right?
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ຂ້ອຍ,ສະນັ້ນ
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນຄືນໄດ້,ແມ່ນບໍ?
I am no longer the champion.
You are!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຊ້ມອີກແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນ!
You think I know
how to fix this, dude,
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວິທີ
ແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້,ເພື່ອນ,
but I really don't, okay?
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແທ້ໆ, ດີບໍ?
I, I didn't even know
who those Greek sisters were.
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເອື້ອ
ຍນ້ອງຊາວເກຣັກນັ້ນແມ່ນໃຜ.
I had to Google them.
But you know who they are,
ຂ້ອຍຕ້ອງຄົ້ນຫາພວກມັນໃນ Google
.ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນໃຜ,
which means you know
what to do.
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
And you were right.
ແລະເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
You picked
the wrong champion, man.
ເຈົ້າເລືອກແຊ້ມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ຜູ້ຊາຍ.
I mean, that's why I always
say "all or none," right?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຢູ່ສະເໝີວ່າ"ທັງໝົດຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ",ແມ່ນບໍ?
Because without my family,
I'm nothing.
ເພາະໂດຍບໍ່ມີຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
And honestly, I have no idea
what I'm doin'.
ແລະຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
No.
ບໍ່.
You don't have
a shred of wisdom
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສະຫຼາດເລີຍ
in that brain of yours.
ໃນສະໝອງຂອງເຈົ້ານັ້ນ.
But your heart is wise.
ແຕ່ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າມີຄວາມສະຫຼາດ.
And it knows exactly
what must be done.
ແລະມັນຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າຕ້ອງເຮັດຫຍັງ.
I spent millennia searching
for a worthy champion
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍພັນປີຊອກຫາແຊ້ມທີ່ສົມຄວນ
and no one was worthy
of what I once shared
ແລະບໍ່ມີໃຜເໝາະສົມກັບ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍແບ່ງປັນ
with my brothers and sisters.
ກັບອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
But when you shared
your powers,
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າແບ່ງປັນພະລັງຂອງເຈົ້າ,
you did not hesitate.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລັງເລໃຈ.
For you, everyone
can be worthy
ສໍາລັບເຈົ້າ, ທຸກຄົນສາມາດມີຄຸນຄ່າໄດ້
if given a chance.
ຖ້າໃຫ້ໂອກາດ.
Now, go fight for your family.
ດຽວນີ້, ໄປຕໍ່ສູ້ເພື່ອຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
Go fight for the world.
ໄປຕໍ່ສູ້ເພື່ອໂລກ.
I chose right
when I chose you.
ຂ້ອຍເລືອກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ເມື່ອຂ້ອຍເລືອກເຈົ້າ.
Billy?
ບີລີ?
Billy, what are we gonna do,
man?
ບີລີ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ, ຜູ້ຊາຍ?
Same thing we
always do, Freddy.
Save the God darn world.
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຢູ່ສະເໝີ,ຟຣີດດີ.ຊ່ວຍໂລກ.
Now, I'm gonna go
get that staff
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຈະໄປເອົາພະນັກງານນັ້ນ
and I need you to lure
these things away
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ດຶງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄປ
from the stadium while I deal
with the dragon, all right?
ຈາກສະໜາມກິລາໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ກໍາລັງຮັບມືກັບດຣາກອນ,ດີບໍ?
Wait, wait, wait,
Billy, Billy.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ, ບິລີ, ບີລີ.
Can I just see you,
before you go?
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້
ບໍ,ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໄປ?
Not this version.
ບໍ່ແມ່ນລຸ້ນນີ້.
You... You.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າ.
My Billy.
ບີລີຂອງຂ້ອຍ.
Shazam!
ຊາຊາມ!
Is that why the house keeps
getting struck by lightning?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຮືອນ
ຖືກໄຟຟ້າຕີຢູ່ສະເໝີບໍ?
Hey.
ເຮ້
I promise after this
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຫຼັງຈາກນີ້
if I don't get eaten
by a dragon,
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຖືກດຣາກອນກິນ,
I'm not gonna force you
to keep me.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບັງຄັບໃຫ້ເຈົ້າຮັກສາຂ້ອຍໄວ້.
-Okay?
-What?
- ໂອເຄ?
- ຫຍັງ?
I know I age out soon.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຖົ້າໄວໆນີ້.
Billy.
ບີລີ.
My wonderful, kind,
brave, son.
ລູກຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ດີໃຈ,ກ້າຫານຂອງຂ້ອຍ.
You will never age out
of your home.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຖົ້າແກ່ອອ
ກຈາກເຮືອນຂອງທ່ານເລີຍ.
Never.
ບໍ່ເຄີຍ.
Now, do me a favor
ດຽວນີ້, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ
and I mean this
from the bottom of my heart,
ແລະຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່ານີ້ມາຈາກ
ສ່ວນເລິກຂອງຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ,
go kick their ass, okay?
ໄປຕີພວກເຂົາ, ດີບໍ?
I love you, Mom.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແມ່.
Me too.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
Shazam!
ຊາຊາມ!
That's gonna take
some getting used to.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາທີ່ຈະເຄີຍກັບມັນ.
Everybody to the battle wagon!
ທຸກຄົນໄປຫາລົດຖີບສົງຄາມ!
The battle wagon?
ລົດຖີບຕໍ່ສູ້ບໍ?
Trying to get
into the spirit of things.
ພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນຈິດວິນຍານຂອງສິ່ງຕ່າງໆ.
Don't you see what
you're doing to these people?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດຫຍັງກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
I do.
ຂ້ອຍເຮັດ.
And what I see is just.
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນແມ່ນຍຸຕິທໍາ.
Hespera, look at this tree.
ເຮສເປຣາ, ເບິ່ງຕົ້ນໄມ້ນີ້.
It is blighted.
It is unnatural here.
ມັນຖືກທໍາລາຍ. ມັນບໍ່ທໍາມະຊາດຢູ່ນີ້.
We made a vow
to restore our realm,
ພວກເຮົາໄດ້ສາບານໂຕທີ່ຈະ
ຟື້ນຟູອານາຈັກຂອງພວກເຮົາ,
not destroy another.
ບໍ່ທໍາລາຍຄົນອື່ນ.
A god has answered
their prayers at last.
ພຣະເຈົ້າໄດ້ຕອບຄໍາອະທິຖານ
ຂອງພວກເຂົາໃນທີ່ສຸດ.
They did not know their place,
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ບ່ອນຂອງພວກເຂົາ,
so I am showing it to them.
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສະແດງມັນໃຫ້ພວກເຂົາ.
Your fanatical tone
echoes our uncle Hades.
ສຽງໂຫວດທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ
echoes uncle Hades ຂອງພວກເຮົາ.
No. I'm putting an end
to this.
ບໍ່. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
Hespera.
ເຮສເປີຍ.
No!
ບໍ່!
Hespera.
ເຮສເປີຍ.
If your emotions rest
with the humans so, Anne,
ຖ້າຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າ
ພັກຜ່ອນກັບມະນຸດດັ່ງນັ້ນ,ແອນ,
then perhaps you should
be human.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີເຈົ້າຄວນເປັນມະນຸດ.
Help, somebody!
ຊ່ວຍເຫຼືອ, ບາງຄົນ!
Somebody help!
ມີໃຜຊ່ວຍ!
Okay, now what? There are only
so many minotaurs
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້ຫຍັງ?ມີ
ພຽງແຕ່ມີມິນອດໍຫຼາຍປານໃດ
I can run over with this van.
ຂ້ອຍສາມາດແລ່ນໄປດ້ວຍລົດບັນທຸກນີ້ໄດ້.
Hey, Steve.
ເຮ້, ສຕິວ.
What are monsters afraid of?
ພວກໂມສເຕີຢ້ານຫຍັງ?
"The king of beasts."
ກະສັດຂອງສັດ.
Lions?
ຊ້າງບໍ?
Unicorns.
Really? I love unicorns.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍມັກ unicorns.
Yet, the unicorn
does not love you.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, unicorn ບໍ່ຮັກເຈົ້າ.
Guys, unicorns don't exist.
ພວກຜູ້ຊາຍ, unicorns ບໍ່ມີຢູ່.
What?
ຫຍັງ?
- Oh, my...
-Ah!
- ໂອ້, ຂ້ອຍ...
- ອາ!
I guess maybe
it's not so crazy.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
The unicorn is the most
fearsome creature
of its realm.
Unicorn ແມ່ນສັດທີ່ຢ້ານກົວ
ທີ່ສຸດໃນອານາຈັກຂອງມັນ.
Ruthless and cruel,
ບໍ່ມີຄວາມເມດຕາແລະໂຊກຮ້າຍ,
not like the ponies
from your storybooks.
ບໍ່ຄືກັບກະຕ່າຈາກປື້ມເລື່ອງຂອງທ່ານ.
They loathe humanity.
ພວກເຂົາກຽດຊັງມະນຸດຊາດ.
Is there anything
they do like?
ມີຫຍັງທີ່ພວກເຂົາມັກບໍ?
"Dark caverns. Ambrosia"?
ຮູຮານມືດ. ແມບຣູຊີຍ?
Ambrosia. It's like the nectar
of the gods.
ແມບຣູຊີຍ.ມັນຄ້າຍຄື
ກັບນ້ໍາມັນຂອງພະເຈົ້າ.
It's supposed to be sweet,
like honey.
ມັນຄວນຫວານ, ຄືກັບຫວານ.
I have an idea.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
Go, go! Quick, quick.
ໄປ, ໄປ! ໄວ, ໄວ.
Guys, get as many of these
people to safety as you can.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເອົາຄົນເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍ
ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ໄປບ່ອນປອດໄພ.
Kids?
ເດັກນ້ອຍບໍ?
-Let's go.
-Come on, let's go!
- ໄປແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ, ໄປ!
Wizard?
ນັກຊະຍາກອນບໍ?
I'm going with them.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບພວກເຂົາ.
Freddy?
ຟຣີດດີ?
Anne?
ແອນ?
Anne!
ແອນ!
I am not entirely sure
how to parent, here.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເປັນ
ພໍ່ແມ່ແນວໃດ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Hey! Khaleesi!
ເຮ້! ຄາເລຊີ!
Whoo! That was
really satisfying.
ໂວ້! ນັ້ນແມ່ນຄວາມພໍໃຈແທ້ໆ.
How was that for you?
ນັ້ນເປັນແນວໃດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
We love you, Thundercrack.
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, Thundercrack.
You're the best,
Captain Marvel.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ, ຄັບປິນມາເວວ.
-Yeah, go, High Voltage!
-Oh, wassup, bro?
- ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ, ແຮງດັນສູງ!
- ໂອ້, ອາບນ້ ໍາ, ອ້າຍ?
It's Maximum Voltage actually,
amongst other names.
ມັນເປັນແຮງດັນສູງສຸດໃນຄວາມ
ເປັນຈິງ,ໃນບັນດາຊື່ອື່ນໆ.
We're still kinda
workshopping it, so...
ພວກເຮົາຍັງກໍາລັງ
ເຮັດວຽກມັນຢູ່,ສະນັ້ນ...
You thought you were
invulnerable.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້.
But, no.
ແຕ່, ບໍ່.
Magical fire.
ໄຟຊະຍາກອນ.
Magic can kill magic.
ຊະຍາກອນສາມາດຂ້າຊະຍາກາດໄດ້.
Yeah, yeah, yeah,
"Magic kills magic."
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ
",ຊະຍາກອນຂ້າຊະຍາ."
Way ahead of you, lady.
ກ່ອນເຈົ້າຫຼາຍ, ແມ່ຍິງ.
I'm just trippin' out
because I've never seen
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສັ່ນສະເທືອນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ
my suit burn like this.
ຊຸດຂອງຂ້ອຍເຜົາໄໝ້ແບບນີ້.
Also, nobody messes
with my town!
ນອກຈາກນັ້ນ,ບໍ່ມີໃຜ
ໂຊກຮ້າຍກັບເມືອງຂອງຂ້ອຍ!
Know what I'm saying?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
I defeated
my traitor sister.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຊະນະເອື້ອຍທີ່ປະໝາດຂອງຂ້ອຍ.
A god.
ພຣະເຈົ້າ.
You think I won't destroy you?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ທໍາລາຍເຈົ້າບໍ?
The staff is absorbing it all.
ພະນັກງານ ກໍາ ລັງດູດຊັບມັນທັງ ໝົດ.
Like a battery.
ຄືກັບແບັດເຕີຣີ.
That's right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Run!
ແລ່ນໄປ!
This is a terrible idea.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
You don't understand
the savagery, the barbarity.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈຄວາມ
ປ່າໄມ້,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
-Hello.
-No.
- ສະບາຍດີ.
- ບໍ່.
It's okay. Come here.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາບ່ອນນີ້.
Darla...
ດາລາ...
It's okay. Good girl.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເດັກຍິງທີ່ດີ.
-Whoa, watch out!
- Whoa!
- ໂວ້, ລະມັດລະວັງ!
- ໂວ້!
Darla!
ດາລາ!
Taste the rainbow.
ລົດຊາດກະທູ້ຝົນ.
Good, isn't it?
ດີ, ແມ່ນບໍ?
It's the closest to ambrosia
we have.
ມັນເປັນທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດ
ກັບແອມບຣູຊີຍທີ່ພວກເຮົາມີ.
Good girl.
ເດັກຍິງທີ່ດີ.
Whoa!
ໂວ້!
We're gonna need
more Skittles.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ Skittles ຫຼາຍຂຶ້ນ.
Taste the rainbow, motherfu...
ລົດຊາດກະທູ້ຝົນ, motherfu...
No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Lady, lady, you can't die!
ແມ່, ແມ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້!
Come on, Billy, come on!
Powers, powers, powers.
ມາແລ້ວ,ບີລີ,ມາແລ້ວ!
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ,ກໍາລັງ,ກໍາລັງ.
Medical powers. No.
How-to-fix-dead-people powers.
ອໍານາດທາງການແພດ.ບໍ່.ອໍ
ານາດວິທີການແກ້ໄຂຄົນຕາຍ.
Clear?
ສະບາຍດີບໍ?
Whoa! Come on!
One more time. Clear!
ໂວ້! ມາແລ້ວ! ອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ສະອາດ!
Stop! Stop!
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
Let me go to the Underworld
in peace, please.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປໂລກໃຕ້ດິນ
ຢ່າງສະຫງົບສຸກ,ກະລຸນາ.
Oh, lady, lady,
listen to me, okay?
ໂອ້ ແມ່, ແມ່, ຟັງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
I don't want anyone else
to die.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜອີກຄົນໃດຕາຍ.
Not my family, not Anthea,
not anyone,
ບໍ່ແມ່ນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ,
ບໍ່ແມ່ນແອນເທຍ,ບໍ່ມີໃຜເລີຍ,
and we can save them.
ແລະພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍພວກເຂົາໄດ້.
This all came
from the tree, right?
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ມາຈາກຕົ້ນໄມ້, ແມ່ນບໍ?
I might know a way to destroy
ຂ້ອຍອາດຈະຮູ້ວິທີທີ່ຈະທໍາລາຍ
the tree and the dragon
all in one.
ຕົ້ນໄມ້ແລະດຣາກອນທັງ ໝົດ ໃນໜຶ່ງ.
Ladon's powers
are too great, boy.
ພະລັງຂອງລາດອນຍິ່ງໃຫຍ່ເກີນໄປ, ເດັກຊາຍ.
Well, not if I can overload
the staff
ດີ,ບໍ່ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດ
ໂຫຼດພະນັກງານເກີນໄປ
-with enough lightning.
-A bomb?
- ດ້ວຍແສງສະຫວ່າງພຽງພໍ.
- ລະເບີດບໍ?
Is that enough
to kill the dragon?
ນັ້ນພຽງພໍທີ່ຈະຂ້າດຣາກອນບໍ?
And more.
ແລະອີກຫຼາຍຢ່າງ.
You would annihilate
ເຈົ້າຈະທໍາລາຍ
everything that's inside
the dome.
ທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນພາຍໃນດູມ.
Well, then I have
one more favor to ask.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອອີກຢ່າງໜຶ່ງທີ່ຈະຂໍ.
Let's go, let's go.
Let's go.
ໄປ, ໄປ. ໄປ.
There's shelter ahead.
ມີບ່ອນລີ້ໄພຢູ່ທາງໜ້າ.
Let's go.
ມີບ່ອນລີ້ໄພຢູ່ທາງໜ້າ. ໄປ.
Walk, don't run.
There's shelter ahead.
ຍ່າງ, ຢ່າແລ່ນ. ມີບ່ອນປົກປ້ອງຢູ່ທາງໜ້າ.
Let's go, let's go.
ໄປ, ໄປ.
Keep going. Keep going!
ໄປຕໍ່ໄປ. ໄປຕໍ່ໄປ!
Anne!
ແອນ!
Go. Run.
ໄປ. ແລ່ນ.
Watch that rear.
ເບິ່ງແຍງດ້ານຫຼັງນັ້ນ.
Go, go, go!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Back away!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
Run, run, run!
ແລ່ນແລ່ນ!
Anne!
ແອນ!
Ladon,
ລາດອນ
kill the traitor.
ຂ້າຄົນປະໝາດ.
Impossible.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
Bow him!
ສະຫງວນລາວ!
I lost it. Freddy, I can't.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍມັນ.ຟຣີດ
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
What is a god
without her power?
ພຣະເຈົ້າແມ່ນຫຍັງໂດຍບໍ່ມີພະລັງຂອງນາງ?
The most powerful thing
about you
ສິ່ງທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນເຈົ້າ
is you.
ແມ່ນເຈົ້າ.
You taught me that.
ເຈົ້າສອນຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ.
Kill them!
ຂ້າພວກມັນ!
Boom!
ບູມ!
That must be super
disappointing as a dragon.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນຄວາມຜິດຫວັ
ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນດຣາກອນ.
Assuming that you are one.
ສົມມຸດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໜຶ່ງ.
I mean, you fly,
and you breathe fire,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ບິນ,ແລະເຈົ້າຫາຍໃຈໄຟ,
but you're also made of wood
which is a weird flex
ແຕ່ເຈົ້າຍັງເຮັດດ້ວຍໄມ້ເຊິ່ງ
ເປັນຄວາມຍືດຫຍຸ່ນທີ່ແປກໃຈ
and a serious design flaw,
if I'm being honest.
ແລະຄວາມຜິດພາດໃນການອອກແບບທີ່
ຮ້າຍແຮງ,ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
Freddy, Anthea, don't!
ຟຣີດດີ, ແອນເຕຍ, ຢ່າເຮັດ!
Ah, made you look!
ອາ, ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງ!
Oh, lady, that's twice.
ໂອ້ ແມ່ຍິງ, ນັ້ນແມ່ນສອງຄັ້ງ.
And I didn't even need
a flaming violin that time.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການວີໂລ
ນທີ່ໄໝ້ໃນເວລານັ້ນເລີຍ.
You want the staff?
Come get it.
ເຈົ້າຢາກພະນັກງານບໍ? ມາເອົາມັນ.
Now, Hespera.
ດຽວນີ້, ເຮສເປຣາ.
Now. Now.
ບັດນີ້. ດຽວນີ້.
No.
ບໍ່.
No! No!
ບໍ່! ບໍ່!
Remove the dome.
ເອົາດູມອອກ.
As long as I still breathe,
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍຍັງຫາຍໃຈຢູ່,
the dome still stands.
ດູໂມຍັງຢືນຢູ່.
Till I see you
on the other side, sister.
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ
ຢູ່ທາງອື່ນ,ເອື້ອຍ.
Billy!
ບີລີ!
-Get out of there.
- I can't.
- ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Billy.
ບີລີ.
I have to do this.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້.
Billy,
what are you doing?
ບີລີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
You're not supposed
to be in there.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Yeah, I am.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
I used to think that
I couldn't do anything right,
ຂ້ອຍເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດຫຍັງໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
that I didn't deserve
my powers,
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົມຄວນມີພະລັງຂອງຂ້ອຍ,
but there's something
that I can do.
ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
No.
ບໍ່.
I can save all of you.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າທຸກຄົນໄດ້.
But it's all or none!
ແຕ່ມັນທັງ ໝົດ ຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
All of my family gets to live
and none of them gets hurt.
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍທັງໝົດຈະມີຊີວິດ
ຢູ່ແລະບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
Freddy, I've never
had a family. You know that.
ຟຣີດດີ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ
ຄອບຄົວເລີຍ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Everybody I've ever cared
about, they all left me.
ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍສົນໃຈ,
ພວກເຂົາທັງໝົດໄດ້ອອກຈາກຂ້ອຍ.
My mom, my dad, everyone.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ທຸກຄົນ.
So when I found you guys,
I had to hang on
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍພົບເຈົ້າ, ຂ້ອຍຕ້ອງລໍຖ້າ
and I've been hanging on
too tight.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍຶດຢູ່ຢ່າງເຂັ້ມງວດເກີນໄປ.
No.
ບໍ່.
I should have let you
do your own thing.
ຂ້ອຍຄວນປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດສິ່ງຂອງຂອງເຈົ້າເອງ.
Now it's time for you to fly.
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາແລ້ວໃຫ້ເຈົ້າບິນ.
What about you?
ເຈົ້າແນວໃດ?
I'm Captain Everypower Junior.
ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນ Everypower Junior.
Don't you forget it.
ຢ່າລືມມັນ.
We end this now.
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ດຽວນີ້.
Yeah. We do.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາເຮັດ.
Come on, Billy.
ມາແລ້ວ, ບີລີ.
He's got this. We got this.
ລາວຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
ພວກເຮົາຮັບມືກັບສິ່ງນີ້.
He's got this. He's got this.
ລາວເຮັດສິ່ງນີ້. ລາວເຮັດແບບນີ້.
Billy.
ບີລີ.
Fly.
ບິນ.
Billy.
ບີລີ.
Come on, baby.
Come on, let's go!
ມາແລ້ວ, ແບບີ. ໄປແລ້ວ, ໄປ!
No!
ບໍ່!
Whoa!
ໂວ້!
Ah.
ອາ.
Shazam!
ຊາຊາມ!
Billy.
ບີລີ.
A true god,
ພຣະເຈົ້າທີ່ແທ້ຈິງ,
after all.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
He did it.
ລາວເຮັດມັນແລ້ວ.
We must go.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
Billy?
ບີລີ?
Billy!
ບີລີ!
Billy. Where are you?
ບີລີ ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Billy!
ບີລີ!
Billy?
ບີລີ?
Billy! Billy.
ບິລີ! ບີລີ.
Billy!
ບີລີ!
Dude, wake up. You did it.
ເພື່ອນ, ຕື່ນຂຶ້ນ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
Okay. You're supposed
to wake up.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຄວນຕື່ນຂຶ້ນ.
It's the part
where you wake up
ມັນເປັນສ່ວນທີ່ເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ
and open your eyes and laugh
ເປີດຕາແລະມ່ວນຊື່ນ
and you're supposed to say
you got me, 'cause you got me.
ແລະເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າເຈົ້າຈັບ
ຂ້ອຍ,ເພາະວ່າເຈົ້າຈັບຂ້ອຍ.
Dude. Joke's over, man.
ເພື່ອນ.ການໂຊກຮ້າຍ
ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.
Billy!
ບີລີ!
Billy. Billy, come on.
ບີລີ. ບິລີ, ມາແລ້ວ.
Freddy.
ຟຣີດດີ.
What did you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
Wake up, Billy.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ບີລີ.
- Billy?
-He's over here!
- ບີລີ?
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້!
Billy.
ບີລີ.
You asshole!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
We're a team! We're a team!
ພວກເຮົາຍັງເປັນທີມງານ!
Oh, Billy.
ໂອ້ ບີລີ.
Billy.
ບີລີ.
Oh, my baby. No.
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່.
He was a hero.
ລາວເປັນວິລະຊົນ.
He was a hero and a god.
ລາວເປັນວິລະຊົນແລະພຣະເຈົ້າ.
And he should be laid
to rest like one.
ແລະລາວຄວນຖືກວາງໄວ້ເພື່ອ
ພັກຜ່ອນຄືກັບຄົນໜຶ່ງ.
Hey, pal.
ເຮ້, ເພື່ອນ.
Will this land ever come back?
ດິນນີ້ຈະກັບມາບໍ?
The staff is drained of magic.
ກະດານແມ່ນຖືກລະບາຍຈາກຊະຍາກອນ.
Only the spark of a god
can restore its power
ພຽງແຕ່ແສງສະຫວ່າງຂອງພະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ສາມາດຟື້ນຟູພະລັງງານຂອງມັນໄດ້
and there are no gods left.
ແລະບໍ່ມີພະເຈົ້າທີ່ເຫຼືອ.
There is one.
ມີໜຶ່ງ.
What?
ຫຍັງ?
Whoa.
ໂວ້.
It's a zombie!
ມັນເປັນໂຊມບີ!
Guys!
ພວກຜູ້ຊາຍ!
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
You buried me?
ເຈົ້າຝັງຂ້ອຍບໍ?
In what, like, two minutes?
ໃນເວລາເທົ່າໃດ, ປະມານສອງນາທີ?
Oh, Billy!
ໂອ້ ບີລີ!
Hey.
ເຮ້
Oh, man. I missed you guys.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
Hi. Hey.
ສະບາຍດີ. ເຮ້.
Oh, my God. Hi.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ສະບາຍດີ.
Why didn't anybody tell...
ເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜບອກ...
Hi. Sorry, sorry,
I didn't, uh...
ສະບາຍດີ.ຂໍໂທດ,ຂໍទោស
,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້,ອູ...
I didn't see you there,
I was, um, I was...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ຂ້ອຍເປັນ,ອູມ,ຂ້ອຍແມ່ນ...
I was dead at the time.
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວໃນເວລານັ້ນ.
So, you, uh...
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າ, ອູ...
you got my bird letter?
ເຈົ້າມີຈົດໝາຍນົກຂອງຂ້ອຍບໍ?
Oh, I, uh...
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
I think you've got
something...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
On my...
ຢູ່ເທິງ...
Where... Oh.
ບ່ອນໃດ... ໂອ້.
What?
ຫຍັງ?
That's a spider.
ນັ້ນແມ່ນແມງໄມ້.
I'm sorry, that's disgusting.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ.
Also,
that's really embarrassing.
ນອກຈາກນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
Yes, it is.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
But it was an amazing thing
you did.
ແຕ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານເຮັດ.
The sacrifice you made.
ການເສຍສະຫຼະທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
You brought this world
back to life.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ໂລກນີ້ກັບຄືນສູ່ຊີວິດ.
Maybe this time,
gods and humans
ບາງທີໃນຄັ້ງນີ້, ພະເຈົ້າແລະມະນຸດ
can learn to live in peace.
ສາມາດຮຽນຮູ້ທີ່ຈະດໍາ
ລົງຊີວິດໃນຄວາມສະຫງົບ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Use the power of Zeus wisely.
ໃຊ້ພະລັງຂອງເຈວສ໌ຢ່າງສະຫຼາດ.
Be well, Billy Batson.
ສະບາຍດີ, ບີລີ ແບຕສັນ.
Hey, you know, just because
your father's power
ເຮ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພຽງແຕ່
ຍ້ອນວ່າພະລັງຂອງພໍ່ເຈົ້າ
is surging through me,
ກໍາລັງໄຫຼຜ່ານຂ້ອຍ,
that doesn't technically
make us related, you know,
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນສາຍ
ພົວພັນທາງດ້ານເຕັກນິກ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
and I'm gonna be 18
ແລະຂ້ອຍຈະອາຍຸ 18 ປີ
in, like, five months, so...
ໃນ, ປະມານ, ຫ້າເດືອນ, ສະນັ້ນ...
Stick to saving
the world, kid.
ຮັກສາໂລກໄວ້, ເດັກນ້ອຍ.
Yeah, you know, like,
that's... Okay, cool.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເຊັ່ນວ່າ,ນັ້ນແມ່ນ...ດີ,ດີເລີດ.
See ya.
ພົບກັນ.
What's with our boys
and older women?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເດັກຊາຍ
ຂອງພວກເຮົາແລະແມ່ຍິງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ?
Hey.
ເຮ້
Who wants their powers back?
ໃຜຢາກໃຫ້ພະລັງຂອງພວກເຂົາກັບມາ?
We can do that, right?
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້, ແມ່ນບໍ?
-Yeah.
-Yeah. Okay, good.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ດີ.
Good, good, good.
ດີດີດີດີ.
I'd like
our house back.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຮືອນຂອງພວກເຮົາກັບມາ.
Can we do that?
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ບໍ?
- Dinner!
-Coming.
- ອາຫານຄໍ່າ!
- ມາແລ້ວ.
Aw. Thank you for respecting
the cross-stitch.
ໂອ້. ຂອບໃຈທີ່ເຄົາລົບການຕັດຂ້າມ.
Anthea.
ແອນເຕຍ.
Have you decided what
you're gonna do
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງບໍ
about that god realm of yours?
ກ່ຽວກັບອານາຈັກພຣະເຈົ້າຂອງເຈົ້ານັ້ນບໍ?
Well, actually I'm gonna take
some time off while it heals.
ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍຈະພັກຜ່ອນ
ບາງຄັ້ງໃນຂະນະທີ່ມັນປິ່ນປົວດີ.
Spend some time
with the common folk.
ໃຊ້ເວລາກັບຄົນທົ່ວໄປ.
Learn some about your world,
ຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບໂລກຂອງທ່ານ,
about how, maybe,
we can learn from each other.
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່,ບາງທີ,ພວກເຮົາ
ສາມາດຮຽນຮູ້ຈາກກັນແລະກັນໄດ້.
Number one sign of wisdom:
ສັນຍານອັນດັບໜຶ່ງຂອງການປັນຍາ:
Admitting there's always
more to learn.
ຍອມຮັບວ່າມີຫຼາຍຢ່າງ
ທີ່ຈະຮຽນຮູ້ຢູ່ສະເໝີ.
I'm coming around to it.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາຮອດມັນ.
I got it.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Whoa.
ໂວ້.
Uh, guys?
ໂອ້ ພວກຜູ້ຊາຍ?
Guys!
ພວກຜູ້ຊາຍ!
It's the wizard.
ມັນເປັນຊະຍາກອນ.
-Oh, my God!
- No way!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
-Yes.
-Look at this guy!
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເບິ່ງຄົນນີ້!
Look at him, he's so handsome.
ເບິ່ງລາວ, ລາວສວຍງາມຫຼາຍ.
You pimpin' now, what is this?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ດຽວນີ້,ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- You look amazing.
-You look great!
- ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
- ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ!
Well, I was
in the neighborhood
ດີ, ຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ຄຽງ
and, um, I just wanted
to express
ແລະ, ອູມ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສະແດງ
my gratitude before I go.
ຂໍຂອບໃຈກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ.
Sorry. Doorbell's broken.
Actually, everything's broken.
ຂໍໂທດ.ກະທູ້ປະຕູແຕກແລ້ວ.ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງ,ທຸກຢ່າງຖືກແຕກ.
Not everything.
ບໍ່ແມ່ນທຸກຢ່າງ.
You were just
in the neighborhood?
ເຈົ້າຫາກໍ່ຢູ່ໃກ້ຄຽງບໍ?
Okay,
I came for the staff.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍມາຫາພະນັກງານ.
Perhaps I will hold
onto it for now.
ບາງທີຂ້ອຍຈະຖືມັນໄວ້ໃນເວລານີ້.
I also wanted to see
your faces one last time
ຂ້ອຍຍັງຢາກເຫັນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າຄັ້ງສຸດທ້າຍ
before I turn into a pile
of ash.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະກາຍເປັນກະດານຂີ້ເຜົາ.
-Wait, what?
-No!
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
- ບໍ່!
I am making a joke.
I have an Uber waiting.
ຂ້ອຍກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ
.ຂ້ອຍມີ Uber ລໍຖ້າ.
And besides...
ແລະນອກຈາກນັ້ນ...
...I've been trapped in rocks
and prisons for far too long.
ຂ້ອຍຖືກຈັບຢູ່ໃນຫີນແລະ
ຄຸກເປັນເວລາດົນເກີນໄປ.
It's time to see your world.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເຫັນໂລກຂອງທ່ານ.
It's been an honor,
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ,
a privilege,
watching you all soar.
ເປັນສິດທິພິເສດ,ເບິ່ງ
ເຈົ້າທັງໝົດບິນຂຶ້ນ.
You know, you're not such
a bad wizard.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ຊະຍາກອນທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ.
Thank you, Jeff.
ຂອບໃຈ, ເຈຟສ໌.
It never ends.
ມັນບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດລົງເລີຍ.
Also,
ນອກຈາກນັ້ນ,
what's my superhero name?
ຊື່ superhero ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
Your name is...
ເຈົ້າຊື່ວ່າ...
Shazam.
ຊາຊາມ
-Of course.
-Yeah.
- ແນ່ນອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I still think we can beat it.
ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເອົາຊະນະມັນໄດ້.
My feet hurt.
How much further?
ຕີນຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ. ຍັງໄກປານໃດ?
About ten seconds less
ປະມານສິບວິນາທີໜ້ອຍກວ່າ
than the last time
you asked me.
ກວ່າຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ.
I'm sorry, I just feel
like we could
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາສາມາດ
have parked
a little bit closer.
ຈອດລົດຢູ່ໃກ້ໆເລັກນ້ອຍ.
He doesn't know we're coming,
ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະມາ,
and I didn't want
to spook him.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ລາວຢ້ານກົວ.
"Spook him."
He's a superhero, not a deer.
"ຢ້ານກົວລາວ."ລາວເປັນວິລະ
ຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ບໍ່ແມ່ນໝູ.
All right, let's go.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
And then you can tell Waller
that even though
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດ
ບອກວໍເລີໄດ້ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
she thinks this guy could be
a good addition to the team,
ນາງຄິດວ່າຄົນນີ້ອາດຈະເປັນການ
ເພີ່ມເຕີມທີ່ດີຕໍ່ທີມ,
we never actually met him
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພົບລາວເລີຍ
because you wore
shitty walking shoes.
ເພາະເຈົ້າໃສ່ເກີບຍ່າງທີ່ສໍ້ໂກງ.
Okay, first of all,
they're boots,
ດີແລ້ວ, ກ່ອນອື່ນ ໝົດ, ພວກເຂົາເປັນເກີບ,
and they're not shitty,
they're new.
ແລະພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ
,ພວກເຂົາເປັນຄົນໃໝ່.
-I just haven't had a chance
to break them in yet.
-Shut up.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍັງບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະເອົາພວກມັນເຂົ້າມາເທື່ອ.
- ປິດງຽບ.
Waller said this guy
is as powerful as they come,
ວໍເລີເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມີ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງເທົ່າທີ່ພວກເຂົາມາ,
but a little immature.
ແຕ່ຍັງບໍ່ທັນເຖົ້າພໍສົມຄວນ.
Oh, great.
ໂອ້ ດີເລີດ.
Whoo!
ໂວ້!
-Billy Batson.
-Yeah?
- ບີລີ ແບຕສັນ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
I mean, no.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບໍ່.
I've never heard that name
in my life.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຊື່ນ
ັ້ນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
I don't know who
you're talking about.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບໃຜ.
But I'd like to meet
that person
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກພົບກັບຄົນນັ້ນ
'cause they sound super cool.
And funny.
ເພາະພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ
ເຢັນຫຼາຍ.ແລະມ່ວນຊື່ນ.
And talented.
And ridiculously handsome,
ແລະມີຄວາມສາມາດ. ແລະສວຍງາມຢ່າງໂຊກຮ້າຍ,
but, like, in a dangerous way.
ແຕ່, ເຊັ່ນວ່າ, ໃນວິທີທີ່ອັນຕະລາຍ.
What the hell
are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
Relax. We know who you are.
ສະບາຍໃຈ. ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
-How?
-Don't worry about that.
- ແນວໃດ?
- ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Who are you guys?
ພວກເຈົ້າເປັນໃຜ?
Don't worry about that either.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
Look, we've seen
what you can do.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວ່າ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
And we're here
to make you an offer.
ແລະພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສະເໜີເຈົ້າ.
How would you like to join
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າຮ່ວມແນວໃດ
-the Justice...
-Yes!
- ຄວາມຍຸຕິທໍາ...
- ແມ່ນແລ້ວ!
A thousand times yes!
ແມ່ນແລ້ວຫຼາຍພັນຄັ້ງ!
Oh, my gosh!
I've been dreaming about this!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍກ
ໍາລັງຝັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້!
Well, I mean,
not this exactly.
ດີ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້ແທ້ໆ.
Like, normally,
it's Wonder Woman
ຄືກັບ,ປົກກະຕິແລ້ວ,
ມັນແມ່ນ Wonder Woman
in the dream, but...
ໃນຄວາມຝັນ, ແຕ່...
-Ew.
-Huh?
- ໂອ້.
- ຮາ?
Well, that was easy.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນງ່າຍດາຍ.
Welcome
to the Justice Society.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສະມາຄົມຄວາມຍຸຕິທໍາ.
Yeah! Aweso... Wait, what?
ແມ່ນແລ້ວ! Aweso... ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
The Justice Society?
ສະມາຄົມຄວາມຍຸຕິທໍາບໍ?
Is that different
than the Justice League?
ມັນແຕກຕ່າງຈາກລີກຄວາມຍຸຕິທໍາບໍ?
Yes. The Justice Society
ແມ່ນແລ້ວ. ສະມາຄົມຄວາມຍຸຕິທໍາ
is different
than the Justice League
ແຕກຕ່າງຈາກສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ
because of how words work.
ຍ້ອນວິທີທີ່ຄໍາເວົ້າເຮັດວຽກ.
I just want to be
in the Wonder Woman group.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຢູ່ໃນກຸ່ມ
Wonder Woman ເທົ່ານັ້ນ.
-So, that's you guys, right?
-No.
- ສະນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
Why are you so obsessed
with Wonder Woman, dude?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍກັບ
Wonder Woman ຫຼາຍປານໃດ,ເພື່ອນ?
He's joking, right?
ລາວໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
-No?
-Okay. I'm out.
- ບໍ່?
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
I'm gonna wait here,
'cause of the shoes.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ຍ້ອນເກີບ.
Can you drive by and get me?
ເຈົ້າສາມາດຂັບລົດໄປເອົາຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Hey, just a little
constructive criticism.
ເຮ້, ພຽງແຕ່ການວິຈານສ້າງສັນເລັກນ້ອຍ.
It's pretty confusing
that there are
ມັນສັບສົນຫຼາຍທີ່ວ່າມີ
two separate groups
of superheroes
ຄະນະສອງຄະນະ
that are totally unaffiliated,
ທີ່ບໍ່ມີສາຍພົວພັນໃດໆເລີຍ,
but both have "Justice"
in their name, you know.
ແຕ່ທັງສອງມີ"ຄວາມຍຸຕິທໍາ"ໃນ
ຊື່ຂອງພວກເຂົາ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Like, have you guys ever
thought about doing
a rebranding of sorts?
ເຊັ່ນວ່າ,ພວກເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບ
ການເຮັດການປ່ຽນຍີ່ຫໍ້ບາງຢ່າງບໍ?
'Cause just a quick search
on Thesaurus.com,
ເພາະພຽງແຕ່ການຄົ້ນຫາໄວໃນ Thesaurus.com,
you got so many options, man.
ເຈົ້າມີທາງເລືອກຫຼາຍຢ່າງ, ຜູ້ຊາຍ.
Like, "Authority Society." Eh?
ເຊັ່ນວ່າ,"ສະມາຄົມອໍານາດ". ແມ່ນບໍ?
Uh, uh, "Code Society."
That's stupid.
ໂອ້, ໂອ້", ສະມາຄົມລະຫັດ." ນັ້ນແມ່ນໂງ່.
These are, like, legal terms.
ນີ້ແມ່ນ,ເຊັ່ນວ່າ,
ຄໍາເວົ້າທາງກົດໝາຍ.
"The Avenger Society."
ສະມາຄົມຜູ້ແກ້ແຄ້ນ.
I like that, for some reason.
ຂ້ອຍມັກມັນ, ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ.
Well, well,
Doctor. We meet again.
ດີ, ດີ, ດອກຕໍ. ພວກເຮົາພົບກັນອີກຄັ້ງ.
Where in the hell
have you been?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
To implement
the perfect plan, Doctor,
ເພື່ອປະຕິບັດແຜນການທີ່ສົມບູນແບບ, ດອກຕໍ,
one must have patience.
ຄົນຕ້ອງມີຄວາມອົດທົນ.
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
It's been two goddamn years!
ມັນເປັນເວລາສອງປີແລ້ວ!
Yes. But what is time
but a trick of the mind?
ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່ເວລາແມ່ນຫຍັງ
ນອກຈາກກະຕຸ້ນຂອງຈິດໃຈ?
A meaningless measure.
ມາດຕະການທີ່ບໍ່ມີຄວາມໝາຍ.
Hey. I'm 57 years old.
ເຮ້. ຂ້ອຍອາຍຸ 57 ປີ.
I'm stuck in a concrete box
surrounded by lunatics
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ໃນກ່ອງຄອນກີດ
ທີ່ອ້ອມຮອບດ້ວຍຄົນໂຊກຮ້າຍ
waiting for a worm to enact
some, what,
ລໍຖ້າແມງໄມ້ທີ່ຈະປະຕິບັດບາງຢ່າງ, ຫຍັງ,
vague plan I've been told
absolutely nothing about?
ແຜນການທີ່ບໍ່ແນ່ນອນທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກຫຍັງເລີຍບໍ?
It takes me a very long time
to get places, okay?
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍເພື່ອໄປບ່ອນຕ່າງໆ, ດີບໍ?
I do not have legs,
I do not have wings,
ຂ້ອຍບໍ່ມີຕີນ, ຂ້ອຍບໍ່ມີກະຕ່າ,
I just slither around
endlessly.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປຢ່າງບໍ່ສິ້ນສຸດ.
But not for long.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນດົນນານ.
Tell me everything.
ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
Just one more thing
I need to do.
ພຽງແຕ່ອີກສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
What? No!
ຫຍັງ? ບໍ່!
Oh, goddamn it!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!